Chương 553: Thần thú trấn quốc (1)- Ta cũng sẽ không phải tùy tiện lấy dược liệu của ngươi. Như vậy đi!Lại ở thời điểm Phí Hiên vương tử đầy buồn bực, người thanh niên đốidiện mở miệng lần nữa:- Giông như Thiên Tuyết bệ hạ, ta cũng miễn phí một lần chữa bệnh chongươi!Tuy rằng Thú Linh thảo có thể so sánh với hai khối linh thạch, TrươngHuyền muốn lấy được, nhưng cũng không thể khiến cho đối phương bịthiệt hại quá mức.Chắp hai tay ở sau lưng, hắn đi dạo một vòng xung quanh Phí Hiênvương tử:- Vừa rồi, thời điểm chữa thương cho ngươi, ta liền phát hiện, chân khítrong cơ thể ngươi tích tụ, khí tức không thuận. Thân thể thoạt nhìn rấttốt, nhưng trên thực tế có chút suy yếu! Nếu như ta không nhìn lầm, thờigian gần nhất, có phải sáng sớm rời giường khó khăn, buổi tối lại rất khóngủ hay không?- Ta...Vẻ mặt Phí Hiên vương tử đang phiền muộn, nghĩ có cần cướp Thú Linhthảo về hay không, Vừa nghe người này nói như thế, thân thể hắn runlên, sắc mặt trắng bệch:- Ngươi... Làm sao ngươi biết?Gần đây hắn quả thật có loại tình huống này.Chân khí tích tụ, khí tức không thuận, nghỉ ngơi cũng không tốt lắm,toàn thân luống cuống bất an.Nếu không như vậy, hắn khẳng định đã sớm mượn linh thạch trùng kíchnửa bước Tông Sư. Cũng không đến mức vẫn giữ lại, bị người trước mắtnày thắng được...Chỉ có điều, việc này, hắn cũng chưa nói qua với ai. Ngay cả vị NhiênMộc đặc sứ bên cạnh này cũng không biết. Người này làm sao có thể mởmiệng nói ra được?Chẳng lẽ người này lại thật sự nhìn ra được chứng bệnh?- Ta là y sư. Thời điểm vừa rồi giúp ngươi chữa thương, ta đã kiểm traqua, tự nhiên sẽ biết!Trương Huyền gật đầu.- Vẫn mong... hội trưởng ra tay!Sắc mặt nhất thời trắng bệch, Phí Hiên vương tử vội vàng ôm quyền, lạikhông kiêu ngạo giống như trước đây.Bệnh chứng này khiến cho hắn mỗi ngày đều không tập trung tinh lực,do đó dẫn đến gần đây tu luyện chưa từng tiến bước. Nếu như có thểchữa trị tốt, Thú Linh thảo tuy rằng trân quý, đưa ra thì đưa ra, cũngkhông tính là cái gì cả.- Ừ, thật ra rất đơn giản. Thiên phú của ngươi không tệ, nhưng từng tuổinày lại đạt được Thông Huyền cảnh đỉnh phong, còn có chênh lệch nhấtđịnh. Nếu như ta không nhìn lầm, vì nâng cao thực lực, từng dùng quaphương pháp thăng cấp đặc biệt! Nói thật cho ngươi biết, chính là loạiphương pháp này lưu lại tai hoạ ngầm cho ngươi!Trương Huyền nói.Thân thể Phí Hiên vương tử run lên.Đối phương nói không sai.Thiên phú của hắn chỉ có thể được cho là thượng trung thượng, chưa tínhlà đặc biệt cao minh.Vương thất không có thân tình. Tu vi không đủ, rất dễ dàng gặp phải đủloại phiền phức. Muốn sống thật tốt, cũng chỉ có thể nhanh chóng tuluyện. Vì mau chóng thu được thực lực, hắn từng sử dụng một loại bípháp đặc biệt, cũng chính là dùng dược liệu đặc biệt, kích thích huyệt vị,kích phát tiềm năng.Như vậy tuy rằng tốc độ tiến bộ rất nhanh, nhưng cũng lưu lại tai hoạngầm.Chẳng lẽ... thân thể gần đây xuất hiện tình hình, lại là vì cái này?- Chính là cái này. Ta kê cho ngươi một phương thuốc, ngươi chiếu theođó dùng, chắc hẳn là trong một tháng là có thể hoàn toàn giải trừ tai hoạngầm. Đến lúc đó nhân cơ hội trùng kích nửa bước Tông Sư, cũng khôngphải là không có khả năng!Mỉm cười, Trương Huyền đi tới trên bàn cách đó không xa, tiện tay lấygiấy bút, viết một phương thuốc đưa tới.- Cảm ơn Liễu hội trưởng!Tiếp nhận phương thuốc, sắc mặt Phí Hiên vương tử đỏ lên.Hắn bị bệnh chứng này hành hạ mỗi ngày, tinh lực không đầy đủ, ngườicũng có chút hoảng hốt, nôn nóng. Chính vì vậy, vị trước mắt này vừakhiêu khích, hắn lại không kìm chế nổi, hoàn toàn không có sự trầm ổnvương tử phải có.Nếu như có thể chữa trị tốt, đồng thời trùng kích nửa bước Tông Sư,phương thuốc lại quá trân quý.Đừng nói một viên linh thạch, một gốc cây Thú Linh thảo, cho dù nhiềuthứ hơn nữa, hắn cũng cam tâm tình nguyện!Bởi vì... Khôn Càn vương quốc vẫn chưa xác lập thái tử. Nếu như hắn cóthể sớm thăng cấp nửa bước Tông Sư, vị trí này vô cùng có khả năngchính là hắn.Trương Huyền khoát tay, nhìn về phía Mạc Thiên Tuyết cách đó khôngxa:- Bệ hạ, vẫn mong dẫn người cần trị liệu tới, trị xong, ta còn có việc!Lúc này Mạc Thiên Tuyết giống như những người khác, cũng đang trongsự khiếp sợ. Vừa nghe người này nói như thế, hắn liền vội vàng đứngdậy:- Liễu hội trưởng, người mắc bệnh này tình hình tương đối đặc biệt. Cókhả năng làm phiền ngươi dời bước đi tới...- Muốn ta qua? Cũng được, đi trước dẫn đường!Trương Huyền gật đầu.- Vẫn mong hai vị đi tới dịch quán nghỉ ngơi...Mạc Thiên Tuyết ôm quyền hướng về phía Phí Hiên vương tử và NhiênMộc đặc sứ, nói.- Chúng ta từ biệt!Hai người cũng biết, đối phương dính dáng tới quốc sự, không muốn quánhiều người biết được. Bọn họ cũng thức thời xoay người rời khỏi đó.Ngay sau đó một tên thái giám lại tiến lên nghênh đón, dẫn theo bọn họđi ra ngoài.- Liễu hội trưởng, mời đi bên này!Hai người rời khỏi đó, Mạc Thiên Tuyết đi trước dẫn đường.Trương Huyền theo sát phía sau. Hắn vừa đi được mấy bước, một mùithơm thoang thoảng lại bay vào mũi. Ngay sau đó bên tai vang lên tiếngtruyền âm.- Trương Huyền, Trương sư! Ngươi lừa mọi người thật là khổ...- Khụ khụ!Trương Huyền sửng sốt:- Mạc Vũ công chúa nhận lầm. Ta là Liễu Trình, nào có phải là Trươngsư gì!- Không muốn nói thì thôi. Ta vốn có một việc muốn nói cho ngươi biết.Nếu ngươi không nói, quên đi, ta cũng lười nói thừa!Thấy hắn không thừa nhận, Mạc Vũ hừ một tiếng.Nàng muốn nói, chính là chuyện Triệu Nhã và Mộc Tuyết Tình so đấu.Nếu như người này không thừa nhận, nàng cũng lại lười lắm miệng.Dù sao đều là học sinh của ngươi, thích động thủ thì động thủ.Thấy nữ hài xoay người rời đi, không muốn nói nữa, Trương Huyền lắcđầu.Xem ra sau này vẫn bớt xuất hiện quá nhiều ở trước mặt người quen.Bằng không, rất dễ dàng bị nhìn thấu.Thời gian hắn và vị Mạc Vũ này chung đụng không ngắn, lại thêmThanh Ưng thú, đối phương không nhận ra cũng khó.Chương 554: Thần thú trấn quốc (2)- Mạc Vũ công chúa, đây là một lần thí luyện của Danh Sư Đường, vẫnhi vọng nàng không nên truyền tin tức đi!Biết đối phương dĩ nhiên đã xác nhận, hắn muốn giấu diếm cũng khônggạt được, không thể làm gì khác hơn là truyền âm qua.- Yên tâm, muốn bảo ta nói, ta cũng sẽ không nhiều lời!Thấy hắn thừa nhận, Mạc Vũ mỉm cười:- Nếu ngươi nói, ta cũng không giấu diếm nữa. Buổi trưa ngày mai,ngươi tìm đến chỗ ta. Ta dẫn ngươi đi xem trò hay!- Trưa mai? Trò hay gì?Trương Huyền cảm thấy kỳ quái.- Đi thì biết!Mạc Vũ mỉm cười.Nhìn bộ dạng hắn mê man, rất rõ ràng hắn không biết chuyện Triệu Nhãvà Mộc Tuyết Tình so tài. Ngày mai lại dẫn hắn đi xem, cục diện nhấtđịnh chơi rất vui.Nói thật, nàng thật sự muốn xem thử một chút, nhìn thấy được hai họcsinh của mình, từng người vì danh dự của lão sư chiến đấu, hắn sẽ cóbiểu tình gì...Người này vẫn luôn làm cho nàng tức giận. Nàng thật sự muốn nhìn mộtchút, bộ dạng kinh ngạc của hắn.Đương nhiên, điều kiện trước tiên là không thể để cho người này lại trởvề học viện. Nếu không, nếu chẳng may ai đó không cẩn thận nói lộ ra,hắn biết sớm, lại không dễ chơi...Trong lòng nàng âm thầm vạch kế hoạch, đồng tử chuyển loạn.- Chính là chỗ này!Trương Huyền đang muốn tiếp tục hỏi thăm đến cùng có chuyện gì, nànglại thần bí như vậy, liền nghe được giọng nói của Mạc Thiên Tuyết vanglê ở phía trước mặt.Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy chẳng biết lúc nào đã đi tới một cái sânrộng.Sân thoạt nhìn không sâu, nhưng chẳng biết tại sao, trước sau không nhìnthấy được điểm cuối. Hình như bị cái gì đó ngăn lại, ngăn cản tầm mắt.Không biết bên trong rốt cuộc có cái gì.- Lẽ nào... đây là trận pháp?Trương Huyền sửng sốt.Chỉ sợ cũng chỉ có trận pháp, mới có năng lực như vậy, khiến người tađứng ở bên ngoài viện, lại không nhìn thấy được đồ vật bên trong.- Để cho Liễu hội trưởng tới trị liệu, không phải là nhân loại, mà là…man thú trấn quốc của vương quốc chúng ta!Hình như nhìn ra được sự nghi ngờ của hắn, Mạc Thiên Tuyết giải thích.- Man thú trấn quốc?- Ừ, Thiên Vũ vương quốc cũng không có lão tổ đặc biệt lợi hại, chỉ dựavào con man thú này trấn thủ, mới có khả năng ổn định ranh giới, khôngbị vương quốc khác mơ ước.Mạc Thiên Tuyết giải thích:- Chỉ có điều, dựa theo tuổi dần dần lớn, lực lượng man thú trấn quốccủa chúng ta không lớn bằng lúc trước. Thể lực cũng bắt đầu suy kiệt!Mãi đến khoảng thời gian trước, mắc một cơn bệnh nặng, sợ rằng sẽkhông kiên trì được quá lâu. Cho nên... ta mới muốn làm phiền hộitrưởng hỗ trợ xem thử, có thể trị liệu hay không. Nếu như thật sự khôngcó cách nào chữa trị tốt, cũng hy vọng có thể nghĩ biện pháp khiến chonó kéo dài thêm một khoảng thời gian, đợi cho tới khi Mạc Vũ trưởngthành!Trương Huyền gật đầu.Vương quốc muốn sừng sững, không bị vương quốc khác quấy nhiễu, tấtnhiên có cường giả siêu cấp trấn giữ.Thật giống như Trầm Hồng lão tổ ở Thiên Huyền vương quốc trước đây.Không có hắn chấn áp, vương quốc khác lại rất có khả năng sẽ đánh tới,chia cắt ranh giới.Về phần Danh Sư Đường, rất ít khi dính vào chính sự. Trừ khi quan hệcùng đương sự thật tốt, bằng không, cơ bản đều duy trì trung lập.Dù sao, cho dù vương quốc đổi chủ, cũng không có ai dám hạ thủ đối vớichức nghiệp lợi hại nhất trên đại lục này.Nói cách khác, bất kể vương quốc sụp đổ thế nào, đối với Danh SưĐường mà nói, cũng không ảnh hưởng tới được.- Trận pháp này...Biết muốn trị liệu không phải là nhân loại, Trương Huyền kỳ quái nhìnqua.Nếu đây là chỗ ở của man thú trấn quốc, vì sao phải bố trí trận pháp?- Man thú trấn quốc tuổi tác lớn, vừa nặng bệnh, gần đây còn phát điên,liên tục đả thương không ít người. Không có cách nào ta mới mời cườnggiả của nghiệp đoàn trận pháp sư bố trí cái này, vây khốn nó. Dựa vàothực lực của nó, thật sự muốn gây ầm ĩ ở vương cung, ai cũng không cócách nào trấn áp!Mạc Thiên Tuyết cười gượng.Lúc này Trương Huyền mới hiểu được.Tuổi thọ sắp đến giới hạn, lại thêm thân mắc trọng bệnh, bất kể là ngườihay là man thú, khẳng định cũng sẽ không cam lòng, muốn lăn qua lănlại một chút, nghĩ biện pháp sống thêm một khoảng thời gian.Nó lăn qua lăn lại cũng không có vấn đề gì, nhưng đối với Thiên Vũvương quốc chính là tai họa. Lúc này hắn mới cố ý sử dụng trận phápche lại, rất sợ gây ra mầm tai vạ không cần thiết.- Liễu hội trưởng yên tâm. Ta đã phái người đi mời Tông Sư của nghiệpđoàn trận pháp sư, để cho hắn dẫn chúng ta tiến vào trong. Nếu không,trong lúc trận pháp vận chuyển, vô cùng nguy hiểm. Tìm không rõphương hướng, rất dễ dàng bị lạc mất phương hướng ở trong đó...Mạc Thiên Tuyết nói.Vì đề phòng man thú trấn quốc lao ra, trận pháp vẫn luôn vận chuyển.Cho dù bản thân Mạc Thiên Tuyết là quốc vương bệ hạ, cũng không biếtlàm thế nào mới có thể tiến vào, chỉ có thể chờ Tông Sư của nghiệp đoàntrận pháp sư qua, mới có thể thuận lợi tiến vào.- Ừ!Trương Huyền gật đầu.Hắn đối với trận pháp một chữ cũng không biết. Tuy rằng Danh SưĐường có không ít sách liên quan, hắn lại chưa bao giờ lật xem qua,càng không mấy đọc. Hiểu biết của hắn đối với trận pháp, cũng chỉ giớihạn ở cái tên.- Ừ, đúng rồi, nếu trận pháp này đang vận chuyển, Thiên Đạo Đồ ThưQuán có thể nhìn ra hay không?Đứng ở tại chỗ một hồi, trong lòng hắn đột nhiên thoáng động một cái,một ý nghĩ xuất hiện.Võ giả thi triển võ kỹ, từ đó có thể thấy được chỗ thiếu hụt của võ giả,thiếu sót của võ kỹ.Luyện đan sư luyện đan, đó có thể thấy được vấn đề trên thủ pháp luyệnđan, đan dược có có thể thành công hay không.Thời gian trận pháp sư bày trận, cũng có thể nhìn ra vấn đề.Nói cách khác, chỉ cần là trạng thái động, Đồ Thư Quán có thể nhìn rachỗ thiếu hụt.Hiện tại trận pháp này đang vận chuyển, hắn có thể nhìn ra thiếu sóttrong đó hay không?- Chỗ thiếu hụt!Tinh thần thoáng động, Trương Huyền vội vàng nhìn sang.Oong!Đồ Thư Quán chấn động, một quyển sách xuất hiện.- Quả nhiên có thể thực hiện...Ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên, vội vàng mở quyển sách nhìnsang.Chương 555: Lâm gia (1)- Kinh Đào Khốn trận, trận pháp tam cấp, chỗ thiếu hụt...Trong sách viết kỹ càng tỉ mỉ về tên gọi và khuyết điểm của trận pháp.Hắn đang quan sát, lại thấy Mạc Thiên Tuyết ở bên cạnh xoay người ômquyền:- Lâm Đào tông sư!Hắn thu hồi tinh thần, chỉ thấy một lão nhân đã đi tới, vẻ mặt cao ngạokhí thế, hàm dưới hơi nâng lên, mang theo sự lạnh lùng lên tiếng:- Ừ!- Đây là Lâm Đào tông sư, phó hội trưởng của nghiệp đoàn trận pháp sư,đại trưởng lão Lâm gia, một trong ba gia tộc lớn ở Thiên Vũ vươngthành!Thấy Trương Huyền cũng không biết, Mạc Vũ lặng lẽ truyền âm qua.- Phó hội trưởng của nghiệp đoàn trận pháp sư?Trương Huyền nhìn sang.Lão nhân này, thực lực Tông Sư đỉnh phong, trước ngực có một huy hiệumàu vàng lóe ra ánh sáng, phía trên có hai ngôi sao.Trận pháp sư nhị tinh đỉnh phong!- Trận pháp này là do hội trưởng tự mình bố trí, vây khốn con man thúkia không có bất kỳ vấn đề gì. Thế nào, gấp gáp tìm ta qua như vậy, xảyra chuyện gì?Liếc mắt nhìn Mạc Thiên Tuyết, Lâm Đào phó hội trưởng nhướng mày.Trong giọng nói hắn hoàn toàn không có chút cung kính nào, trái lạimang theo sự nghi vấn.Trương Huyền nghi ngờ.Bất kể nói thế nào, Mạc Thiên Tuyết cũng là quốc vương bệ hạ củaThiên Vũ vương quốc, địa vị tôn sùng, cho dù là loại người thân phậnnhư Khương đường nói chuyện, đều sẽ chiếu cố tới vài phần mặt mũi.Một phó hội trưởng của nghiệp đoàn trận pháp sư, loại thái độ này, khótránh khỏi có hơi quá!Cho dù trận pháp sư là chức nghiệp tương đối sát đầu trong thượng cửulưu, dựa vào trận pháp, có thể phát huy lực uy hiếp siêu cường vượt cấp.Dù sao cũng không có khả năng còn mạnh hơn so với danh sư!- Là Lâm gia... Lâm gia tương đối đặc biệt!Hắn đang thấy kỳ quái, bên tai lại vang lên tiếng Mạc Vũ truyền âm.Nàng đoán được ý nghĩ của Trương Huyền, giải thích:- Gia chủ Lâm gia Lâm Nhược Thiên, là hội trưởng của nghiệp đoàn trậnpháp sư, thực lực đạt tới nửa bước Chí Tôn không nói, quan trọng hơnchính là một vị trận pháp sư tam tinh!- Nửa bước Chí Tôn? Trận pháp sư tam tinh?Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú là nửa bước Chí Tôn, Trương Huyền biết thựclực đáng sợ như vậy.Mặc dù chỉ cao hơn Tông Sư đỉnh phong nửa bước, lại chẳng khác nàotiếp xúc đến đỉnh phong nhất của võ giả. Người trước căn bản không cócách nào so sánh được.Hơn nữa, trận pháp sư tam tinh có thể bố trí ra trận pháp tam cấp. Cho dùChí Tôn thật sự giao phong cùng, sợ rằng cũng rất khó chiếm được tiệnnghi.Thực lực như vậy, ở vương quốc phong hào, có thể không tính là gì cả,nhưng ở loại vương quốc nhất đẳng như Thiên Vũ này, sợ rằng cũng chỉcó con man thú trấn quốc bên trong kia có khả năng áp chế một chút.Hiện tại man thú bị bệnh nặng, thường xuyên phát điên. Thảo nào đốiphương cũng không mấy coi trọng đối với vương thất.- Khương đường chủ chưa từng đạt được nửa bước Chí Tôn, hắn làm saocó thể có thực lực như vậy?Sau khi hết khiếp sợ, hắn lại cảm thấy không hiểu được.Dựa theo đạo lý, bất luận là ở một vương quốc nào, Danh Sư Đường đềunắm giữ lực lượng nghiệp đoàn khác không thể chống lại. Tại saoKhương đường chủ mới là Tông Sư đỉnh phong, hội trưởng của nghiệpđoàn trận pháp sư, ngược lại thực lực càng mạnh hơn?- Thật ra vị hội trưởng Lâm Nhược Thiên là này năm nay mới đột phá, aibảo hắn có nữ nhi tốt...Mạc Vũ nói.Trương Huyền chớp mắt.- Nữ nhi của hắn ở trên trận pháp rất có thiên phú, đã sớm được đưa đếnHiên Viên học viện học tập. Kết quả vận khí tốt, được Hiên Viên vươngquốc thái tử coi trọng, thành thái tử phi! Một người đắc đạo, ban cho mộtviên đan dược, lúc này mới khiến cho hắn thành công đột phá, nắm giữthực lực như vậy!Mạc Vũ giải thích.Trương Huyền hiểu được.Thái tử Hiên vương quốc phong hào, quyền cao chức trọng, chuẩn bịmột viên đan dược có thể đột phá Tông Sư đỉnh phong, cũng không khó.Hơn nữa, có loại quan hệ này chẳng khác nào phía sau có chỗ dựa kiêncường vững chắc. Thảo nào không có để Mạc Thiên Tuyết vào trongmắt.Tuy rằng vương quốc nhất đẳng và vương quốc phong hào chỉ kém mộtbậc, lại có sự chênh lệch rất lớn.Dưới sự quản lý của Hiên Viên vương quốc, vương quốc như Thiên Vũ,không ba mươi cũng hơn hai mươi cái. Nếu thật sự đắc tội, tùy tiện hủydiệt, cũng không ai dám nói thêm cái gì.Dù sao, Thiên Vũ vương quốc là một vương quốc lại ngay cả một vịcường giả Chí Tôn cũng không có. Man thú trấn quốc thực lực mạnhnhất, cũng chỉ tương đương với Thiết Xỉ Khiếu Thiên, nửa bước Chí Tônmà thôi.- Vị này là Liễu Trình hội trưởng nghiệp đoàn y sư, là do ta đặc biệt mờiđi theo, hỗ trợ trị liệu cho man thú trấn quốc hùng sư đuôi vàng!Mạc Thiên Tuyết xấu hổ cười, vội vàng giải thích:- Cho nên, mời Lâm Đào tông sư hỗ trợ, mở trận pháp ra, để cho hắn vàoxem, có lẽ lại có thể chữa trị tốt chứng bệnh, không cần phiền toái nữa!- Hùng sư đuôi vàng không chỉ là mắc chứng bệnh, tuổi thọ còn đã gầnhết. Hội trường chúng ta cũng nói, không thuốc nào có thể chữa được,lúc này mới giúp ngươi vây khốn, yên tĩnh chờ chết... Hiện tại tháo bỏtrận pháp, nếu như không có cách nào trị liệu, để cho nó chạy ra, đại náovương thành, ai chịu trách niệm?Lâm Đào vung ống tay áo.- Điều này...Mạc Thiên Tuyết không biết trả lời như thế nào.Đối phương nói cũng không sai. Nếu như có thể chữa trị tốt, tất nhiên làtốt nhất. Nhưng điều trị không hết, rút bỏ trận pháp, một khi con man thúkia xông ra, ở bên ngoài quấy rối, nhất định sẽ khiến cho sinh linh đồthán.Đến lúc đó cho dù hắn là bệ hạ quốc vương của Thiên Vũ vương quốc,cũng khó thoát khỏi tội, không chống đỡ nổi áp lực.- Nếu có thể bố trí trận pháp, phải có phương pháp tự do ra vào! Nếu nhưlo lắng không có cách nào trị liệu, có thể vào xem, không thể trị liệu trởra là được!Trương Huyền không nhịn được nói chen vào.Trận pháp sư có thể bày trận, khẳng định là có thể tự do ra vào. Bằngkhông, bố trí đi ra trận pháp, bản thân mình cũng không có cách nào, còncó ích lợi gì?Hắn đáp ứng hỗ trợ trị liệu, là vì hoàn trả lại nhân tình về linh thạch, nghĩbiện pháp xem có thể kiếm được càng nhiều hơn hay không.Hiện tại bởi vì cùng Phí Hiên vương tử đánh cược, hắn nhận được ThúLinh thảo, tương đương với ba cái linh thạch, cũng đủ cho hắn tu luyệntới Tông Sư đỉnh phong.Bởi vậy, có trị liệu cho con man thú này hay không, đã không quá quantrọng.Chỉ có điều, dù thế nào hắn cũng muốn đi vào xem thử một chút. Cho dùkhông thể trị, cũng coi như dễ ăn nói.- Ở đây có phần cho ngươi nói chuyện sao?Chương 556: Lâm gia (2)Nghe được lời của hắn, lông mày Lâm Đào tông sư nâng lên, lộ ra sựxem thường:- Chuyện của ngươi ta đã nghe nói. Dựa vào vận khí dễ giải quyết vấn đềtrên tường nghi vấn khó xử lý mà thôi. Thực lực chỉ có Thông Huyềncảnh sơ kỳ, sát hạch y sư nhất tinh cũng có chút miễn cưỡng... Có tưcách gì làm hội trưởng?- Nghiệp đoàn y sư và nghiệp đoàn trận pháp chúng ta nổi danh. Nếu thậtsự làm hội trưởng, cũng ít nhất phải có lực lượng Tông Sư đỉnh phong,thậm chí nửa bước Chí Tôn! Trước khi thực lực còn không đủ, tốt nhấtkhông nên tự xưng hội trưởng cái gì cả, để tránh mất mặt xấu hổ!- ...Không nghĩ tới mình thuận miệng nói một câu, đối phương lại nói ra lờinày, còn bị khinh bỉ, Trương Huyền bất đắc dĩ một hồi.Cái gọi là Liễu hội trưởng, cũng không phải do hắn muốn người khácgọi. Nghiệp đoàn y sư của một vương quốc nhất đẳng mà thôi. Cho dùthực sự làm hội trưởng, hắn cũng không cảm thấy uy phong lớn tới mứcnào.- Vẫn mong Tông Sư bớt giận!Rất sợ Trương Huyền tức giận, Mạc Thiên Tuyết vội vàng mở miệng:- Chỉ cần làm phiền Tông Sư dẫn chúng ta tiến vào trong, không có cáchnào trị liệu, đi ra là được...- Trận pháp tam cấp, ngươi cho rằng muốn vào thì vào muốn ra thì rasao? Trong đó nguy cơ trùng trùng. Chỉ lơ là một chút, sẽ rơi vào nguyhiểm! Một mình ta tiến vào trong không có vấn đề gì. Dẫn theo gánhnặng là một Thông Huyền cảnh sơ kỳ tiến vào trong? Đùa gì thế?Lâm Đào tông sư cười lạnh.Mạc Thiên Tuyết câm nín.Đối phương mặc dù nói vô lễ, nhưng cũng là lời nói thật.Trận pháp tam cấp, ngay cả cường giả Chí Tôn cũng có thể vây khốn. Từviệc hùng sư đuôi vàng bị nhốt nhiều ngày như vậy vẫn không có cáchnào đi ra, có thể nhìn ra sự cường đại của nó.Người thực lực mạnh tiến vào trong, biết tuyến đường, tốc độ phản ứngnhanh, có lẽ có thể thuận lợi lẩn tránh nguy hiểm. Thông Huyền cảnh sơkỳ, có chút quá yếu. Một khi không theo kịp bước chân, rơi vào trong đó,có thể nghĩ ra được khó khăn trong đó.Những điều này, lúc trước hắn cũng không nghĩ tới. Nghe được lời củađối phương, hắn mới ý thức được, trên mặt không nhịn được có chút xấuhổ, nhìn lại:- Liễu hội trưởng, thật sự ngại quá...Mời người mời đi tới, kết quả lại bởi vì chuyện trận pháp này, ngay cảman thú cũng không gặp được, thật sự có chút xấu hổ.- Không sao!Trương Huyền lắc đầu, nghi ngờ nhìn qua:- Trận pháp này, nếu không thể rút bỏ, lại không có cách nào dẫn ta tiếnvào trong, khiến cho nó ngừng vận chuyển không được sao? Chỉ cầnkhông vận chuyển, sẽ không có nguy hiểm. Đợi trở ra, lại tiếp tục kíchhoạt. Con man thú ngươi nói tất nhiên cũng sẽ không chạy ra!Trận pháp nếu có thể kích hoạt vận chuyển, tất nhiên cũng có thể khiếncho hắn dừng lại.Trước hết, để cho hắn tạm dừng, đi vào lại tiếp tục, không phải sao.- Dừng?Mạc Thiên Tuyết cười gượng một hồi, không nhịn được lắc đầu.Cho dù hắn đối với trận pháp không hiểu nhiều, cũng cảm thấy có chútnghe không nổi nữa.Trận pháp lợi hại, hấp thu linh khí thiên địa vận chuyển, một khi kíchhoạt, sẽ phát huy uy lực siêu cường.Trừ khi phá hủy trận cơ, bằng không, muốn khiến cho nó dừng lại, vôcùng khó khăn.Cho dù làngười bày trận, cũng rất khó làm được.Trừ khi trận pháp sư cấp bậc cao hơn người bày trận, đối với trận pháphết sức quen thuộc, tìm ra chỗ vấn đề thiếu hụt, bằng không, tuyệt đốikhông thể nào làm được.Nếu không, người người đều có thể làm cho trận pháp ngừng vậnchuyển, trận pháp sư cũng sẽ không đáng sợ như vậy, không trở thànhtồn tại tương đối sát đầu trong chức nghiệp thượng cửu lưu.- Vô tri!Sự khinh thường trong mắt Lâm Đào càng lộ rõ.Khiến cho trận pháp tam cấp ngừng vận chuyển... Cho dù hội trưởngcũng làm không được, ngươi nói thật dễ dàng...Đến cùng có hiểu về trận pháp hay không?Mạc Vũ cũng vỗ trán một cái.Đại ca, bất kể nói thế nào ngươi cũng là danh sư nhị tinh. Cho dù khônghiểu quá rõ đối với trận pháp, cũng không thể nói ra lời nói giống nhưngười bình thường thường như vậy!Trận pháp tam cấp lại có thể vây khốn được ngay cả cường giả Chí Tôn.Nếu như có thể dừng lại dễ dàng như vậy, giữ lại còn có tác dụng gì?- Khiến cho trận pháp dừng, cần phải hiểu rõ rất nhiều đối với trận phápmới được. So với... tháo bỏ trận pháp, càng khó khăn...Thấy vẻ mặt đối phương vẫn mê man, Mạc Thiên Tuyết không nhịnđược mở miệng nói.- Khó khăn hơn so với tháo bỏ trận pháp? Được rồi...Trương Huyền có chút do dự:- Ngươi chờ ta một chút!- Ừ?Vốn tưởng rằng giải thích xong, vị Liễu hội trưởng này có thể nghe hiểu.Ai biết đã thấy vẻ mặt hắn không có gì đáng kể tới.Chờ một chút...Chờ cái gì?Lẽ nào chờ một chút ngươi lại hiểu được?Đang nghi ngờ, đã thấy người này nhấc chân đi về phía sân trước mắt.- Liễu hội trưởng cẩn thận, rơi vào thì phiền toái...Không nghĩ tới hắn không nói hai lời, trực tiếp phóng về phía trận pháp,Mạc Thiên Tuyết dọa cho giật mình, thiếu chút nữa ngất đi.Đây chính là trận pháp, ngay cả hùng sư đuôi vàng cũng có thể vâykhốn. Ngươi là một Thông Huyền cảnh sơ kỳ chạy tới làm gì...- Đâm đầu vào chỗ chết...Cũng không ngờ tới người này không biết trời cao đất rộng, lại dámxông qua. Lâm Đào tông sư hừ lạnh một tiếng. Hắn đang muốn xem thửbộ dạng mất mặt xấu hổ của người không biết trời cao đất rộng này bịnhốt trận, lại thấy người này đi tới trước mặt trận pháp, giơ bàn chân lên,mạnh đạp tới.Oong!Một tiếng nổ lớn vang lene.Sân trước mắt không nhìn thấy rõ, trong nháy mắt trở nên rõ ràng, lộ ratình huống bên trong.- Được rồi. Trận pháp dừng lại...Trương Huyền vỗ tay một cái.Chương 557: Bệnh gì? (1)Tất cả chợt yên tĩnh.Mạc Thiên Tuyết dụi dụi con mắt, thiếu chút nữa ngất đi.Chỉ thấy trận pháp trong sân khiến cho người ta không nhìn thấy rõ, quảthật đã biến mất.Đạp một cước, khiến trận pháp tam cấp ngừng vận chuyển?Thế nào... giống như đang nằm mơ vậy?Hễ là trận pháp, có thể căn cứ vào địa hình, núi, sông, thậm chí thiên địangôi sao xây dựng ra từ trường đặc biệt, có thể khiến cho sinh mạng tiếnvào trong đó, rơi vào hỗn loạn, tìm không rõ phương hướng.Không nghiên cứu sâu sắc đối với trận pháp, muốn tìm được chỗ cốt lõicủa trận cơ, khiến cho nó dừng lại, tuyệt đối là không có khả năng.Người trước mắt này, vẻ mặt mê man, đối với trận pháp hoàn toàn khônghiểu, đạp một cước qua khiến cho trận pháp tam cấp ngừng vận chuyển...Có thể lại khoa trương thêm một chút nữa hay không?Nếu như chỉ là vận khí, vận cứt chó này cũng quá nghịch thiên!Mạc Vũ cũng sững sờ.Từng tận mắt nhìn thấy rất nhiều thủ đoạn của Trương Huyền, biết hắnthần bí, cường đại. Nhưng khi nàng nhìn thấy một cảnh tượng như vậy,vẫn thiếu chút nữa thì khiếp sợ đến mức lập tức ngất đi.Lâm gia sở dĩ lợi hại, ở toàn bộ vương thành ngang ngược không chút engại, thậm chí ngay cả mặt mũi vương thất cũng không cần nhìn tới, chủyếu nhất lại là dựa vào trận pháp tam cấp.Loại đại trận cấp bậc như vậy bố trí ra, cường giả Chí Tôn sơ kỳ gặp gỡ,cũng rất khó chạy trốn...Kết quả, người này ngay cả Lâm gia là gì cũng không biết, một cước...dễ dàng phá giải!Sớm biết rằng thủ đoạn của ngươi rất nhiều, khiến người ta giật mình,nhưng điều này... giật mình cũng có chút quá mạnh mẽ đi!Chẳng lẽ, ngươi ngoại trừ danh sư, luyện đan sư, y sư, thuần thú sư, độcsư ra... còn là một vị trận pháp sư?Đây cũng đều là chức nghiệp đứng trước trong thượng cửu lưu...Người người đều nói nàng là thiên tài, bất kỳ nghề nghiệp nào cũng vừahọc liền biết. Nhưng vừa so sánh với người này... Trời ạ, vẫn giống nhưmột kẻ ngu si... Vô tri tới cực điểm!Suy nghĩ một chút cũng khiến cho người ta buồn bực có chút phát điên.- Ngươi, ngươi...Hai người chỉ là chấn động kinh ngạc. Lâm Đào tông sư vừa rồi vẫn làvẻ mặt khinh bỉ, cằm thiếu chút nữa rơi trên mặt đất.Sở dĩ hắn hết lần này đến lần khác từ chối, không phải lo lắng hùng sưđuôi vàng chạy ra, cũng không phải cảm thấy trị không hết, mà là... trậnpháp này do hội trưởng tự tay bố trí. Hắn chỉ là nhị tinh đỉnh phong,ngay cả trận cơ, cờ trận ở chỗ nào cũng không tìm được, càng chưa nóitới loại bỏ!Bỏ còn bỏ không xong, tất nhiên cũng làm không được chuyện khiến chotrận pháp ngừng vận chuyển.Ai biết người này không chỉ khiến cho trận pháp dừng, còn đơn giản nhưvậy...Người khác dừng một trận pháp, tiêu hao vô số tâm huyết. Không chỉnhiều lần thử, còn cần la bàn định vị, quan sát chỉnh thể, tìm đọc sách cổ,nghiên cứu tư liệu... Chuẩn bị không tốt còn có thể bị trận pháp vâykhốn, sinh tử không do mình quyết định...Người này thì hay rồi. Nhìn cũng không nhìn, đạp qua một cước, so vớiđá cọc gỗ không có gì khác nhau...Nếu như là người khác làm vậy, khẳng định gặp phải trận pháp cắn trả,lập tức lại chết.Hắn không chỉ không có việc gì, trận pháp mẹ nó thật đúng là dừng lại...Có nhầm hay không?- Vào đi thôi!Hắn đang chấn động kinh ngạc không biết nên nói cái gì, lại nghe ngườithanh niên cách đó không xa bắt chuyện một tiếng, đi vào sân trước.Theo sát phía sau, Lâm Đào tông sư nhìn xung quanh một vòng, bất đắcdĩ phát hiện, trận pháp quả nhiên không tiếp tục vận chuyển... Quả thật bịhắn đạp một cước ngừng lại.- Trước kia còn tưởng rằng người này chỉ có hư danh, thực lực kém,không xứng với chức vị. Không nghĩ tới hắn lợi hại như vậy... Chỉ sợcũng chỉ có vị Trương Huyền Trương sư danh tiếng nổi như cồn kia, mớicó khả năng với sánh ngang với hắn!Nhìn một hồi, xác nhận trận pháp ngoại trừ ngừng vận chuyển, cũngkhông bất kỳ tổn hại nào, gương mặt khinh thường của Lâm Đào tôngsư, trở nên ngưng trọng.Vừa nghe được tin tức vị Liễu lão sư này giải quyết tường nghi vấn khóxử lý trở thành hội trưởng, hắn vẫn xem thường.Dù sao, bất kỳ nghề nghiệp nào, thực lực mới là quan trọng nhất. Thựclực không bằng, tất cả đều hoa trong gương, trăng trong nước.Thông Huyền cảnh sơ kỳ, không tầm thường chút nào. Trước đó hắn cănbản không để ở trong lòng... Hiện tại một cước khiến cho trận pháp tamcấp dừng lại. Phần thủ đoạn này, ngay cả hội trưởng cũng làm khôngđược. Xem ra vị Liễu lão sư này cũng không đơn giản giống như trongtưởng tượng.- Phải mau chóng nói chuyện này cho tộc trưởng biết...Trong lòng hắn âm thầm có quyết định....Trận pháp có sinh môn, tử môn, tất nhiên cũng có ưu điểm và khuyếtđiểm.Tìm được loại khuyết điểm này, lợi hại hơn nữa cũng sẽ trở nên giốngnhư rơm rạ, không chịu nổi một đòn.Đương nhiên, loại thiếu sót này, nói trắng ra là chỗ từ trường của trậnpháp giao hòa.Có cái ở chính giữa, có cái ở bên cạnh. Vận khí của Trương Huyềnkhông tệ. Cái này vừa vặn ở bên cạnh, bị Đồ Thư Quán chỉ rõ vị trí.Người ngoài thoạt nhìn hắn đạp một cước qua, khiếntrận pháp dừng, đơngiản vô cùng. Trên thực tế, chân khí thiên đạo tiến vào trong đó, dunghợp với linh khí trong đó, phá hủy từ trường của trận pháp bình thường,mới đưa đến lực lượng hai bên trùng kích, mất đi tác dụng.Chân khí thiên đạo là do linh lực tinh thuần nhất dung hợp thành, giốngnhư nam châm, có thể đơn giản phá hủy kết cấu của trận pháp.Chính vì vậy, một cước đơn giản, liền làm ra hiệu quả ngoài dự đoán củamọi người. Đổi lại thành những người khác, cho dù biết sự thiếu sót này,chỉ sợ cũng phải tiêu tốn công phu rất lớn mới làm được.Dọc theo con đường nhỏ rải đá cuội quanh co đi về phía trước.Sân sạch sẽ ngăn nắp, cũng không bẩn loạn giống như trong tưởngtượng. Bọn họ đi về phía trước không xa, một cung điện to lớn xuất hiệnở trước mắt.Ngay sau đó một tiếng ngáy đinh tai nhức óc vang lên. Mặt đất chấnđộng bụi bặm bay lên, khiến người ta mê muội từng đợt.- Quá tốt. Hùng sư đuôi vàng đang ngủ!Ánh mắt Mạc Thiên Tuyết nhất thời sáng lên.Chương 558: Bệnh gì? (2)Hắn sợ trận pháp dừng lại, hùng sư đuôi vàng lại lao tới. Không nghĩ tớinó vừa vặn ngủ, miễn đi không ít phiền phức.Theo âm thanh đi đến, nhất thời nhìn thấy được trong đại điện, một conman thú cực lớn nằm trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền.Dáng vẻ có phần giống với hùng sư, hình thể lớn hơn nữa, đuôi là màukim hoàng, chỉ có vị trí cao nhất trở nên hơi trắng.Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú và nó đều là man thú nửa bước Chí Tôn, rất rõràng man thú trước bộ lông càng mềm mại hơn, cơ bắp cũng càng cănghơn.Con man thú trước mắt này, cơ bắp nhão, bộ lông rối tung, giống nhưngười lớn tuổi. Chỉ từ bên ngoài là có thể nhìn ra, nó tiến vào tuổi già.- Liễu hội trưởng, đây chính là man thú trấn quốc chúng ta hùng sư đuôivàng, bệnh càng nghiêm trọng hơn...Liếc mắt thoáng nhìn con hùng sư đuôi vàng đang nằm ngủ trên mặt đất,Mạc Thiên Tuyết lắc đầu.Man thú nửa bước Chí Tôn, tính cảnh giác rất mạnh. Bọn họ đi tới trướcmặt, nó lại chưa từng tỉnh lại. Đủ thấy bệnh nặng tới mức nào.- Trước đó nó có triệu chứng bệnh thế nào?Trương Huyền hỏi.- Ban đầu nó vẫn rất yên tĩnh. Đại khái nửa tháng trước, đột nhiên no bắtđầu phát điên, hai mắt đỏ đậm, gặp người lại cắn, liên tục cắn bị thươngbảy, tám tên thái giám và cung nữ. Không có cách nào, ta mới mời Lâmhội trưởng ra tay, sử dụng trận pháp vây khốn nó!Nghĩ đến tình cảnh ngày đó, trong lòng Mạc Thiên Tuyết vẫn còn sợ hãi.Đây chính là man thú cấp bậc nửa bước Chí Tôn. Nếu nó thật sự điên tới,ngay cả hắn cũng không chống đỡ được.May mà, nó còn có thể kìm chế. Bằng không, sợ rằng Ám Ảnh vệ cũngphải chết một số lượng lớn.- Đột nhiên phát điên?Trương Huyền nhìn qua.Man thú lợi hại như thế, cho dù già, thân thể suy kiệt, cũng không đếnmức đột nhiên bệnh nặng, tinh thần xuất hiện sự hỗn loạn.- Đúng vậy, hùng sư đuôi vàng thoạt nhìn hung bạo mạnh mẽ, trên thựctế bình thường rất ngoan. Nó là do tiên tổ thuần phục lưu lại, ở vươngcung đợi bảo vệ đủ hai trăm năm, luôn luôn vững vàng, không tổnthương từng bất kỳ kẻ nào. Không biết đây là bị bệnh lạ gì!Mạc Thiên Tuyết nói tiếp:- Lúc đó ta tìm Mộc Hoành y sư tới xem. Hắn nói là tuổi thọ không lâu,dẫn tới nôn nóng, phải nghĩ biện pháp trấn an mới được. Ngay sau đó lạimời không ít y sư đến đây hội chẩn. Kết luận đại thể cũng tương tự vớihắn, nói là loại bệnh này, không có cách nào trị liệu. Chỉ có thể dựa vàobản thân chậm rãi khôi phục! Nếu như có thể chống đỡ được, còn có thểsống thêm một khoảng thời gian. Không chống đỡ nổi, cũng lại gần nhưlà chấm dứt...- Hơn nữa, không quan tâm có thể chống đỡ được hay không, kỳ hạn đềulà ba tháng. Nói cách khác... dù chữa trị thế nào, tốn cái giá lớn hơn nữa,trong vòng ba tháng tất nhiên sẽ chết, đã không có hi vọng khỏi hẳn...- Ba tháng hẳn phải chết? Ăn thịt người?Nghe đến mấy kết luận này, tinh thần Trương Huyền thoáng động, lật tấtcả sách y sư bên trong Danh Sư Đường xem một lượt. Hắn rất bất đắc dĩphát hiện... giống như hắn dự đoán, không có bất kỳ tác dụng gì.Những quyển sách này tuy rằng ghi lại không ít chứng bệnh kỳ quái, đềuhoàn toàn không phù hợp với triệu chứng của con hùng sư đuôi vàngnày. Thậm chí hoàn toàn không có một chỗ nào tương tự.Cũng đúng. Nếu như dễ dàng tìm được ở trong sách như vậy, đám ngườiMộc Hoành y sư khẳng định đã sớm giải quyết, cũng không đến mức cầuđến trên đầu mình.- Xem ra sách thu thập vẫn không đủ bộ...Hắn lắc đầu.Nếu như sách đủ nhiều, biết chứng bệnh, lại vô cùng có khả năng tìmđược tình huống tương tự.Cái gì cũng không phát hiện, đó chính là sách thu thập quá ít, lượng trithức còn chưa đủ.- Xem ra phải bớt chút thời gian rảnh, cũng thu tất cả sách của nghiệpđoàn y...Hắn tuy rằng sát hạch y sư, thậm chí thành hội trưởng, sách bên trongnghiệp đoàn lại chưa từng nhìn qua. Sách ở bên trong Đồ Thư Quán, đềusử dụng thu nhận từ Danh Sư Đường.Người sau tuy rằng bao hàm rất nhiều chức nghiệp, muốn nói lý giải đốivới chứng bệnh, thuốc, khẳng định vẫn không giống như nghiệp đoànchuyên môn.- Liễu hội trưởng, có cần ta đưa kết quả chuẩn đoán bệnh của đám ngườiMộc Hoành y sư qua cho ngươi hay không? Cũng có thể tham khảo mộtchút?Thấy hắn cúi đầu trầm tư, Mạc Thiên Tuyết nói.- Không cần...Hắn khoát tay áo.Nếu đối phương không tìm ra nguyên nhân, kết quả này với hắn mà nóicũng không có tác dụng gì.- Vậy... hùng sư đuôi vàng đang ngủ, có cần đánh thức nó, cho ngươi tiệnquan sát hay không?Y sư xem bệnh, cần người bệnh tỉnh táo, có khả năng nhìn, nghe, hỏi,biết tình huống cặn kẽ. Hiện tại đầu này man thú trấn quốc đang ngủ, bấtkỳ chứng bệnh đều không nhìn thấy được, tự nhiên cũng sẽ không cócách nào trị liệu.Trương Huyền vội vàng lắc đầu.Nếu như tỉnh táo, muốn để man thú này có động tác công kích, có khảnăng xuất hiện sách ở trong đầu. Nếu chẳng may nó không công kích,hoặc tốc độ công kích quá nhanh, thì phiền toái.- Ta đi xem...Nói xong, hắn nhấc chân đi về phía man thú cao lớn trước mắt.- Tu vi của hắn không tốt, có thể giải quyết rất nhiều vấn đề trên tườngnghi vấn khó xử lý, y thuật xác thực không cần nghi ngờ. Ta phải xemthật kỹ một chút, rốt cuocọ hắn chẩn đoán bệnh cho con man thú này nhưthế nào...Lâm Đào tông sư ở một bên, thấy hắn đi về phía trước, cũng vội vàngđưa mắt tập trung qua.Làm phó hội trưởng của nghiệp đoàn trận pháp sư, hắn quan hệ qua lạithân thiết với không ít y sư, biết rất nhiều thủ đoạn chữa bệnh.Có người cẩn thận hỏi thăm, quan sát bộ lông, hình thể màu sắc.Có người quan sát hơi thở, nghe tim đập.Cũng có người quan sát thức ăn, nước uống, phân và nước tiểu, từ trongđó tìm kiếm vấn đề...Người trước mắt này phá tan lịch sử ghi chép của nghiệp đoàn y sư, sẽdùng loại phương pháp nào?Trong lòng hắn kỳ quái, hai mắt không dám chớp một cái, rất sợ bỏ quamột chi tiết nào!Chỉ có điều, ngay sau đó hắn nhìn thấy được... Người thanh niên đi tớitrước mặt man thú, sờ một chút, sau đó... lại có vẻ mặt cổ quái đi trở về.- Vậy... vậy là xong rồi?Vẻ mặt Lâm Đào tông sư giống như vỡ mộng.Chương 559: Hoa cúc (1)Xem bệnh không phải trò đùa, không thể chỉ nhìn ở bề ngoài, đi tới, ngaycả màu sắc lông thân thể man thú, tình trạng thân thể, tim đập hít thởchưa từng nhìn, chỉ sờ một chút liền trở lại... có ý gì?Đừng nói cho ta biết, người đã xem xong chứng bệnh của đối phương,biết phương pháp trị liệu?Vẻ mặt mỗi người Mạc Thiên Tuyết, Mạc Vũ cũng mê hoặc, không biếttrong hồ lô của vị Liễu hội trưởng này bán thuốc gì.Đi về, vốn tưởng rằng hắn sẽ nói cái gì đó. Nhưng không ngờ lại pháthiện, một mình hắn đứng tại chỗ... bắt đầu đờ người ra.Cái gì cũng không nhìn, tùy tiện sờ một cái liền trở lại đờ ra. Loại thủđoạn xem bệnh này, đừng nói là hắn, ngay cả Lâm Đào tông sư kiến thứcrộng rãi cũng không hiểu ra sao.- Khụ khụ, Liễu hội trưởng, hùng sư đuôi vàng... có thể còn cứu đượckhông?Thấy hắn ngây người một hồi thật lâu, biểu hiện trên mặt lúc sáng lúctối, Mạc Thiên Tuyết không thể tiếp tục kìm chế được hỏi.Có thể trị hay không, ngươi thật ra nói một lời đi. Còn đứng ngây ra ởchỗ này, ý tứ thế nào?- A, ta nói mấy thứ, ngươi lập tức qua chuẩn bị, càng nhanh càng tốt!Lúc này Trương Huyền mới hồi phục tinh thần lại, cũng không trả lời,sắc mặt ngưng trọng phân phó.- Vâng!Mạc Thiên Tuyết gật đầu.- Vô Cốt Hoa, Kim Huyết Độc Dịch, Tam Thiên Trùng Huyết...Trương Huyền thuận miệng nói tên hơn mười dạng dược liệu.- Đây... đây đều là độc dược?Vốn cho rằng hắn sẽ nói ra một ít thuốc đại bổ các loại, kết quả nói rađều là vật kịch độc, Mạc Thiên Tuyết nghe thấy, da đầu tê dại.- Ừ, đi đi!Trương Huyền xua tay.- Độc dược, thật sự có thể trị được chứng bệnh cho hùng sư đuôi vàngsao?Mạc Thiên Tuyết không hiểu ra sao.Sinh mạng của hùng sư đuôi vàng suy giảm cạn kiệt, còn có chút phátđiên. Dựa theo tình huống bình thường, chắc hẳn là tìm kiếm một ít đạibổ thuốc, cho nó dùng, khiến cho hắn khôi phục tinh lực, một lần nữatỉnh lại.Tìm một ít độc dược tới làm gì?- Phụ vương, nghe lời của Liễu hội trưởng đi. Nếu hắn bảo phụ vươnglấy mấy thứ này này, nhất định có mục đích của chính mình!Thấy phụ thân do dự, Mạc Vũ vội vàng truyền âm.Nàng từng tận mắt nhìn thấy vị này chữa bệnh cho đại dược vương, thủđoạn thần kỳ đa dạng. Nếu hắn bảo phụ vương chuẩn bị độc dược, tựnhiên có đạo lý của hắn.- Được!Mạc Thiên Tuyết đáp ứng, khoát tay áo. Một lát sau, một người áo xámxuất hiện, hắn phân phó một câu.Không hổ danh là vương thất của Thiên Vũ vương quốc, tốc độ làm việccực nhanh. Không bao lâu, tất cả dược liệu lại được đưa tới.- Liễu hội trưởng, vậy nên dùng như thế nào?Nhìn một đống độc dược, Mạc Thiên Tuyết chỉ cảm thấy khóe miệng cogiật, không nhịn được nhìn lại.Những dược liệu này, tùy tiện một gốc cây cũng có thể đơn giản độc chếtcường giả Tông Sư. Hơn mười loại ở chung vào một chỗ, càng đáng sợhơn. Thật không biết hắn cần mấy thứ này làm gì.- Có trường mâu hay không? Chuẩn bị 36 cây!Vẫn không trả lời, Trương Huyền nói tiếp.Trường mâu là một loại binh khí. Trong vương cung, rất nhiều hộ vệ đềusẽ đeo, rất dễ tìm. Mấy phút sau, trước mắt hắn liền thả một đống lớn.- Lại đi chuẩn bị bốn mươi con bò dê, cũng giết chết nó, máu tươi đềuchứa ở trong thùng...Trương Huyền tiếp tục phân phó.Tuy rằng trong lòng Mạc Thiên Tuyết tràn đầy nghi ngờ, nhưng biết vịLiễu hội trưởng trước mắt này khẳng định sẽ không bắn tên không đích,hắn tiếp tục để người ta chuẩn bị.Tất cả chuẩn bị thỏa đáng xong, lúc này Trương Huyền mới thở phàonhẹ nhõm, đi vài bước đến trước mặt đống dược liệu đã chuẩn bị lúcđauà, bàn tay vỗ ở trên bàn.Vù!Hơn mười loại thuốc lập tức bay ra. Hai tay hắn hợp lại, dưới sự trùngkích của chân khí, độc dược đồng thời bị đánh nát, biến thành bột, giốngnhư dung hợp với nhau, xanh mượt, khiến người ta vừa nhìn dưới lại sởntóc gáy.Những dược vật này, một mình như nhau là có thể độc chết cường giảTông Sư cảnh, hơn mười dạng dung hợp, uy lực lớn hơn nữa, sợ rằngnửa bước Chí Tôn ngửi lên một ngụm, đều ít nhất phải hôn mê nửa ngày.- Đây là... thủ đoạn độc sư điều chế dược? Chẳng lẽ... Vị Liễu hội trưởngnày là một vị độc sư?Nhìn thấy được độc phấn tung bay, thuốc dựa theo sự dung hợp khôngngừng thay đổi màu sắc. Mạc Thiên Tuyết, Lâm Đào tông sư đều âmthầm cảnh giác.Độc sư đáng sợ ở chỗ có thể giết người vượt cấp.Đừng thấy có vài độc sư tu vi của bản thân không tính là gì cả, nhưng aicũng không biết hắn có thể điều chế ra loại thuốc thế nào. Chuẩn bịkhông tốt sẽ sơ suất mất Kinh Châu, chết ở trên tay của đối phương.Loại ví dụ này chỗ nào cũng có. Chính là vì nguyên nhân như vậy, nghềnghiệp này mới bị người ta kiêng kỵ, khiến người ta kinh hoàng.Vị Liễu hội trưởng này dùng nhiều thuốc kịch độc như vậy, tiện tay dunghợp, nói rõ đối với thuốc độc tính, lực không chế cực kỳ cao minh,không phải sẽ là một vị độc sư chân chính chứ?- Y sư lợi hại, nắm giữ thuộc tính của dược liệu, cho dù kịch độc cũng cóthể hiểu được một chút, không có gì là kỳ quái!Nhìn ra hai người nghi ngờ, Mạc Vũ truyền âm.Y sư và độc sư, một bên cứu người một bên giết người, thoạt nhìn tươngsinh tương khắc, trên thực tế lại có rất nhiều chung chỗ!Thậm chí lời đồn đại, trước đây vị độc sư đứng đầu, lúc đầu là một vị ysư cao minh. Sau khi thê nhi bị kẻ thù thảm sát, lúc này tính tình mớithay đổi lớn, nghiên cứu kịch độc, lưu lại một quyển sách, diệt sạch tấtcả nhà của kẻ thù.Đương nhiên, sự thực rốt cuộc như thế nào, trải qua năm tháng lâu dài, aicũng không có cách nào xác nhận được. Nhưng thông qua truyền thuyếtnày, có thể biết được, độc sư và y sư có rất nhiều chỗ dung hợp. Y sư caominh, có thể điều chế độc, cũng không có gì kỳ quái.- Được rồi...Ba người đang giao lưu, đã thấy người thanh niên cách đó không xangừng lại, thuốc bột đã hoàn toàn điều chế xong. Hắn tiện tay bỏ vàonước thùng. Nước trong đó lập tức biến thành màu xám tro.Làm xong những việc này, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm. Hắn didạo một vòng dọc theo hùng sư đuôi vàng, lại ngừng lại, ngẩng đầu nhìnvề phía Lâm Đào tông sư cách đó không xa.- Trận pháp này, có thủ đoạn nhanh chóng kích hoạt hay không?- Nhanh chóng kích hoạt?Lâm Đào sửng sốt.- Ừ!Trương Huyền gật đầu.Trước đây, thời điểm đi tới Thú Đường, hắn từng tận mắt nhìn thấy VânĐào kích hoạt qua trận pháp, cần phải chuẩn bị trước, tương đối phiềnphức.- Tốt nhất có thể ở bên trong nửa hít thở, khiến cho trận pháp khởi động,mới có thể phát huy ra hiệu quả!Chương 560: Hoa cúc (2)Suy nghĩ một chút, Trương Huyền nói.- Nửa hít thở?Lâm Đào thiếu chút nữa thì bị sặc nước bọt:- Sao có thể như vậy được! Trận pháp tam cấp lớn như vậy, muốn kíchhoạt, chí ít cần phải tám vị cường giả Tông Sư đỉnh phong, canh giữ ởtám phương hướng vị trí, đồng thời rót vào chân khí. Đợi tất cả khí tứcdung hợp mới có thể vận chuyển... biện pháp nhanh nhất, cũng phải mấtngoài mười phút!- Mười phút?- Ừ, nếu như nắm giữ thực lực Chí Tôn, một người có thể kích hoạt. Tốcđộ cũng sẽ tăng nhanh. Chỉ có điều, không hai ba phút cũng không cócách nào hoàn thành!Vẻ mặt Lâm Đào bất đắc dĩ.Ngươi rốt cuộc có hiểu trận pháp hay không?Kích hoạt trận pháp, nghe đơn giản. Trên thực tế lại phải truyền qua chânkhí, giao cho hoạt tính. Quá trình này rườm rà phức tạp, cực kỳ phiềnphức.Chỉ cần là người có chút hiểu rõ đối với trận pháp, đều hiểu điểm ấy.Ngươi một cước đạp cho đại trận này cũng phải ngừng vận chuyển, làmsao có thể không biết?- Thời gian này quá dài...Trương Huyền nhíu mày:- Lẽ nào không có biện pháp tốt hơn?- Có thì có. Chỉ là... ta làm không được!Lâm Đào có chút do dự,nói.- A? Nói qua nghe một chút đi!Trương Huyền vội vàng nhìn qua.- Mỗi một trận pháp đều có một tâm trận, là nơi then chốt đầu mối nhấtđể cả trận vận chuyển. Chỉ phải rót vào chân khí ở chỗ này, trận pháp cóthể khởi động rất nhanh... Đây cũng là phương pháp vận chuyển trậnbàn!Lâm Đào nói đến đây, có chút xấu hổ:- Ngươi cũng biết, muốn khắc trận bàn, tệ nhất đều là trận pháp sư tamtinh. Ta chỉ là nhị tinh đỉnh phong... còn kém một chút!Trận bàn, là thông qua phương pháp đặc biệt, khắc trận pháp lớn như vậyở trên một vật phẩm có thể mang theo trên người, thời gian cần sử dụng,chỉ cần truyền chân khí là được. Mặc dù không phải là trận pháp sư,cũng có thể dễ dàng kích hoạt.Tuy rằng uy lực yếu hơn so với trận pháp chân chính không ít, nhưng cóthể trong nháy mắt kích phát, đồng thời thuận tiện mang theo, là thủđoạn bảo toàn tính mạng được không ít người dùng tới.Trên người Mạc Vũ lại có một cái. Đây cũng là nguyên nhân vì sao MạcThiên Tuyết yên tâm để cho nàng đi ra ngoài.- Ý tứ của ngươi, tìm được tâm trận... Là có thể rất nhanh kích hoạt trậnpháp đúng không?Trương Huyền hỏi.- Đúng!Lâm Đào gật đầu:- Nói là nói như vậy, nhưng muốn tìm được tâm trận, làm gì có thể dễdàng như vậy. Loại trận pháp bố trí xong này, không giống với trận bàncố định. Tâm trận sẽ căn cứ địa hình, canh giờ phát sinh biến hóa. Chodù là ta, cũng không tìm được. Càng chưa nói... tới kích hoạt!- A!Trương Huyền không hỏi nhiều, mà có chút do dự. Một lát sau mắt hắnrơi vào nơi nào đó.Ngay sau đó, hắn không có dừng lại quá nhiều, lại đi tới trước hùng sưđuôi vàng, cầm lấy một thanh trường mâu.Bàn tay run lên, mâu nhọn cắm vào trong thùng gốc chứa nọc độc. Trêntrường mâu nhất thời phát ra âm thanh “tách tách”, giống như sắt thépcũng bị ăn mòn.- Đi!Cầm trường mâu dính đầy độc dược, Trương Huyền nhướng mày, cổ taybất chợt run lên, phóng ra ngoài.Vèo!Giống như tiêu thương, trường mâu bay thẳng tắp về phía trước, ẩn chứalực lượng khổng lồ, trực tiếp cắm ở trên người của con hùng sư đuôivàng đang ngủ.- A?Còn tưởng rằng hắn muốn làm cái gì, đám người Mạc Thiên Tuyết, LâmĐào nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, trong nháy mắt tóc gáy đều dựngngược.Đây chính là kịch độc... Tạm thời không nói có thể độc chết con man thútrấn quốc này hay không, trực tiếp công kích như vậy, chẳng khác nàođang khiêu khích với đối phương, rất dễ dàng khiến cho hắn hoàn toàntức giận.Ban đầu, tính tình của nó đã không tốt, khắp nơi ăn thịt người. Một khibị chọc giận, còn không giết chết tất cả mọi người?Gào!Quả nhiên, khiếp sợ trong lòng còn chưa có kết thúc, mọi người liềnnghe được một tiếng gầm rú đầy giận dữ. Con hùng sư đuôi vàng vốnđang chìm vào trong ngủ say, chợt mở mắt ra. Con mắt giống như đènlồng vậy, trong nháy mắt trở nên đỏ đậm.- Kết thúc rồi...Nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, trái tim mấy người đồng thời lạnhhết phân nửa.Phần phật!Hùng sư đuôi vàng cúi đầu liếc mắt thoáng nhìn trường mâu đâm ở trênngười, sự phẫn nộ xông lên tận trời. Nó lại hét lớn một tiếng, đứng dậy.Thân hình nó cao lớn, giống như một ngọn núi nhỏ. Nó còn không cóđộng thủ, lại khiến cho người ta có áp lực cường đại, khiến người ta cóchút mềm chân.- Liễu hội trưởng, nguy hiểm...Mạc Vũ không nhịn được hô lên một tiếng.Hùng sư đuôi vàng nổi giận, ngay cả phụ thân hắn loại Tông Sư đỉnhphong này cũng không chống đỡ được. Đối phương chỉ có Tông Sư sơkỳ, làm sao có thể chống lại được.Tiếng la kết thúc, vốn tưởng rằng người thanh niên phía trước sẽ lập tứclui về phía sau. Ai biết đã thấy hắn lại cầm lấy một cây trường mâu, dínhkịch độc, đâm tới.Hơn nữa... Lần này đâm vào phương hướng vị trí là... hoa cúc của hùngsư đuôi vàng.Xì!Phương hướng của trường mâu rất chuẩn, trực tiếp đâm vào bên trong.Máu tươi nhất thời theo thân mâu điên cuồng phun ra ngoài ra.- Gào!Lúc này không chỉ đám người Mạc Thiên Tuyết, Lâm Đào điên, hùng sưđuôi vàng càng điên hơn.Nó mở mắt, muốn xem rốt cuộc là ai dám động tới nó. Kết quả nó nhìnthấy được người này cầm trường mâu đâm hoa cúc của nó. Lửa giậntrong lồng ngực thiếu chút nữa khiến cho hắn nổ mạnh.Ầm!Cái đuôi cực lớn vung lên, chợt đánh về phía Trương Huyền. Bởi vì tốcđộ quá nhanh, phát ra tiếng nổ liên tiếp.Hình như sớm biết rằng nó sẽ có động tác này, Trương Huyền cũngkhông hoảng hốt. Thân thể hắn thoáng lắc một cái, đã xuất hiện ở vị tríhơn mười thước hắn xem trọng lúc trước. Bàn chân hắn chợt giẫm mạnhtrên mặt đất.Ầm!Dựa theo âm thanh, đám người Mạc Thiên Tuyết, Mạc Vũ chỉ cảm thấythấy trước mắt chợt hoa lên. Trong nháy mắt trận pháp khởi động, lại baophủ toàn sân.- Trận pháp... kích hoạt?Mắt Lâm Đào tông sư lại trợn tròn.Chương 561: Chữa trị xong (1)Trong nháy mắt lại kích hoạt trận pháp, chỉ nói rõ một việc... Người nàytìm được tâm trận!Từ lúc vừa rồi nói chuyện với nhau, có thể biết, tâm trận là gì. Nhưnghắn nhất định không biết, sau khi nói xong người này trực tiếp tìm được,đồng thời lợi dụng...Điều này có phải là sự thật hay không?Lâm Đào tông sư chỉ cảm thấy thân thể run rẩy loạn, toàn thân cũng sắpngất đi.Tâm trận sẽ căn cứ hoàn cảnh bố trí mà thay đổi. Cho dù gia chủ loạitrận pháp sư tam tinh sơ kỳ này, không có la bàn định vị, cẩn thận quansát, cũng rất khó tìm được. Người này cái gì cũng không có sử dụng, tùytiện nhảy một cái, sau đó... bàn chân giẫm một cước, trận pháp lại vậnchuyển!Cho dù tận mắt nhìn thấy được, dù thế nào hắn cũng cảm thấy giống nhưđang nằm mơ...Trước đó, hắn vẫn cảm thấy mình là trận pháp Tông Sư, đối mặt với mộttiểu tử chỉ có Thông Huyền cảnh, nắm giữ ưu thế cực lớn... Nhìn thấymột cảnh tượng như vậy, hắn cũng sắp không nhịn được, muốn khóc.Liễu hội trưởng, rốt cuộc ngươi là trận pháp Tông Sư, hay là ta?Vì sao ở trước mặt ngươi, ta cảm thấy lý giải của mình đối với trận pháp,cũng giống như kẻ đần độn, cái gì cũng không biết?Gào! Gào! Gào!Trận pháp khởi động, đám người Mạc Thiên Tuyết lại không nhìn thấyrõ tình cảnh trước mặt. Chỉ có điều, ngay sau đó nghe được tiếng hùngsư đuôi vàng gầm thét giận dữ, có chút suy sụp. Hình như có chuyện gìđó khiến cho nó muốn phát điên.Hơn mười lần hít thở qua đi, tiếng động ngừng lại.- Đi qua xem một chút!Trong lòng sốt ruột, mấy người Mạc Thiên Tuyết vội vàng đi về phíatrước.Bọn họ vừa rồi vẫn chưa rời đi rất xa, lại có Lâm Đào dẫn đường, vẫnchưa chạm đến trận pháp, rất nhanh đã đi ra khỏi sương mù dày đặc, thấyđược cảnh tượng trước mắt. Vừa nhìn xuống, lông mày tất cả đều giậtloạn, cảm thấy mình cũng sắp điên rồi.Chỉ thấy hùng sư đuôi vàng để cho người thanh niên cứu chữa, toàn thâncắm đầy trường mâu, trên lỗ mũi, trong tai, hoa cúc...36 cây trường mâu, tất cả cắm tới, máu tươi chảy ra đầy đất. Mới vừa rồihùng sư còn uy phong lẫm liệt, không ngừng rít gào, lúc này đã mệt mỏimắt cũng không mở ra được, hơi thở mong manh.- Liễu hội trưởng...Mạc Thiên Tuyết chỉ cảm thấy gân xanh trên da đầu nhảy loạn, mộtngụm máu già thiếu chút nữa nhổ ra.Mời ngươi qua, là để trị liệu cho man thú trấn quốc, không phải bảongươi tới giết nó...Trên người cắm nhiều trường mâu như vậy, làm giống như chổi lông gà.Mấu chốt nhất là trên đầu mâu đều có ẩn chứa kịch độc. Ngươi đây là...không giết chết nó không cam lòng sao?Không phải mới lần đầu tiên gặp mặt sao?Thù gì oán gì tới mức phải ra tay độc ác như vậy?Một lửa giận đang thiêu đốt ở trong ngực, Mạc Thiên Tuyết xiết chặtnắm đấm. Nếu không phải cố gắng kìm chế, chỉ sợ hắn sớm đã tiến lênđánh người này thành bánh thịt.Tuy rằng man thú trấn quốc, mạng sống không lâu dài, hơn nữa còn cóchút điên cuồng, đả thương người, dù sao nó cũng bảo vệ Thiên Vũvương quốc mấy trăm năm, nắm giữ tình cảm sâu đậm.Đối xử với nó như thế, quả thực chính là trực tiếp đánh vào mặt!Sắc mặt hắn tái xanh nhìn về phía người thanh niên cách đó không xa.Chỉ thấy sắc mặt người này trở nên trắng bệch, hình như cũng có chúttổn hao quá lớn.Nhìn thấy được ba người, người thanh niên hình như thở phào nhẹ nhõm,thân thể mềm nhũn ngồi dưới đất:- Chứng bệnh này quả nó thật sự khó có thể trị liệu. Chỉ có điều, maymắn không làm nhục sứ mệnh...- May mắn không làm nhục sứ mệnh?Thấy nụ cười tự tin của đối phương, Mạc Thiên Tuyết sửng sốt.Lẽ nào mình hiểu nhầm hắn?Hắn thực sự dang cứu chữa cho hùng sư đuôi vàng sao?Ý nghĩ này dâng lên, Mạc Thiên Tuyết không nhịn được lại nhìn về phíaman thú cách đó không xa. Vừa nhìn xuống, hắn đã cảm thấy da đầu lạisắp nổ tung, thiếu chút nữa thì lập tức phát điên rồi.Chỉ thấy hùng sư mới vừa rồi còn có thể mở mắt ra, rít gào, lúc này haimắt nhắm nghiền nằm, ngang trên mặt đất, ngay cả hít thở cũng khôngthấy.- Hùng sư đuôi vàng... chết...Hai người Mạc Vũ cũng nhìn ra được điểm không thích hợp, tròng mắtmỗi một người sắp rơi ra ngoài.Bảo ngươi tới chữa bệnh, không phải bảo ngươi qua đây giết thú...May mắn không làm nhục sứ mệnh... May mắn em gái ngươi!Ý tứ của ngươi, giết chết nó là may mắn không làm nhục sứ mệnh?- Liễu hội trưởng, rốt cuộc đây là có chuyện gì xảy ra?Cố nén lửa giận sắp bùng nổ, Mạc Thiên Tuyết nhìn chằm chằm vàongười trước mắt.Hắn từng nói lời chắc chắn, thật sự cho rằng có thể khiến cho man thútrấn quốc cải tử hoàn sinh, sống thêm một khoảng thời gian. Bản thânnằm mơ cũng không nghĩ tới, hắn không những bó tay không chữa được,trái lại còn chữa chết...Nếu không e ngại thân phận của đối phương, Mạc Thiên Tuyết khẳngđịnh đã sớm gọi người tới chặt người này ra thành thịt vụn.- Chuyện gì xảy ra cái gì? Ta trị xong...Không nhìn ra đối phương đang phẫn nộ, Trương Huyền nói:- Hoàn hảo, xem như là trị liệu rất thuận lợi!- Thuận lợi?Lông mày Mạc Thiên Tuyết run rẩy.Trị chết người bệnh, xem như là thuận lợi?Ngươi không phải là y sư, mà là... Đồ tể!- Khụ khụ, Liễu hội trưởng, hùng sư đuôi vàng thế nào... không hít thở,sẽ không chết chứ?Nhìn ra phụ vương không thể tiếp tục kìm chế được nữa, bất cứ lúc nàocũng sẽ bùng nổ, Mạc Vũ vội vàng bước lên trước, mở miệng hỏi.- Chết?Lúc này Trương Huyền mới biết vì sao bộ dáng mọi người như vậy. Hắnlắc đầu:- Ta đang ở đây, muốn chết làm gì có được dễ dàng như vậy...Nói xong, hắn đi vài bước đến trước mặt hùng sư, một cước đạp tới.- Bớt ở chỗ này giả chết đi. Nhanh đứng lên cho ta...Gào!Bàn chân hắn rơi vào trên gò má của hùng sư. Sau một khắc, hùng sưđuôi vàng thoạt nhìn giống như là ngừng hít thở, giống như bị chạmđiện, nhảy dựng lên.Một tiếng rít gào điên cuồng vang lên, lông toàn thân chấn động mạnhmột cái.Vèo vèo vèo vèo!Tất cả trường mâu cắm vào thân thể nó bắn ra, rơi đầy đất.Chương 562: Chữa trị xong (2)- Uống số máu này...Trương Huyền tiện tay chỉ một cái.Mà không ít máu tươi chuẩn bị trước đó, toàn bộ đều đặt ở trong thùnggỗ cách đó không xa. Hùng sư vội vàng đi tới, mở miệng nuốt.Rất nhanh, mấy thùng máu đều bị uống sạch. Hùng sư đuôi vàng hìnhnhư cũng khôi phục không ít, không còn dáng vẻ mệt mỏi trước đó, tinhlực no đủ.- Điều này...Trong mắt nhìn thấy được cảnh tượng như vậy, đám người Mạc ThiênTuyết đều giống như nằm mơ, mỗi một người ngây người ở tại chỗ.Trường mâu kịch độc như thế, 36 cây cắm vào trong cơ thể, hùng sưđuôi vàng không những không chết, vẫn tinh lực tràn đầy...Đến cùng có chuyện gì xảy ra?Hơn nữa, không phải mới vừa rồi cảm giác được rõ ràng nó ngừng hítthở sao?Thế nào đạp một cước, lại sống lại?Sau khi đi tới, vị Liễu hội trưởng này tổng cộng đá ba cước. Cước thứnhất, trận pháp dừng. Cước thứ hai kích hoạt trận pháp. Cước thứ ba...hùng sư tỉnh táo...Cảm giác chân của hắn giống như có ma lực, lần lượt khiến người tachấn động kinh ngạc.- Liễu hội trưởng...Thấy hùng sư cách đó không xa, tinh khí thần hình như khôi phục khôngít, Mạc Thiên Tuyết không thể tiếp tục kìm chế được, nhìn lại.- Có phải là kỳ quái hay không? Đây là có chuyện như vậy?Trương Huyền mỉm cười:- Thật ra... con hùng sư đuôi vàng này của các ngươi, không phải nhiễmbệnh, mà là... bị người hạ độc!- Bị người hạ độc?Mạc Thiên Tuyết sửng sốt, Lâm Đào tông sư Tông Sư lại biến sắc.Hạ độc đối với man thú cấp bậc lão tổ Thiên Vũ vương quốc? Rốt cuộclà ai?Lại làm sao làm được?- Dưới tình huống, hùng sư đuôi vàng đuôi khỏe mạnh, đuôi đều là màuvàng. Trước đó có một chỗ hơi trắng, nói rõ khẳng định không phải đơngiản là chứng bệnh bình thường như vậy!Trương Huyền mở miệng giải thích.Nghe nói như thế, đám người Mạc Thiên Tuyết cũng nghĩ tới, đỉnh đuôicủa con hùng sư trước đó, thực sự có nhiều chỗ màu sắc không đúng.- Ngươi nói nó nóng nảy điên... Nếu phát điên, vì sao không phải ngườinào cũng ăn, chỉ ăn mấy tên thái giám cung nữ lại xong chuyện? Điềunày đủ để nói rõ, nó cũng không phải hoàn toàn phát điên, mà là còn cólý trí nhất định!Trương Huyền tiếp tục nói:- Kết hợp hai điểm này, ta đoán, nó có khả năng trúng một loại kịch độc,ép khí độc đến đuôi, mới khiến cho màu sắc thay đổi!- Điều này...Mọi người sửng sốt.Quả thật vậy.Nếu như nó thực sự hoàn toàn phát điên, khẳng định gặp người liền ăn,tuyệt đối không thể chỉ ăn mấy thái giám, cung nữ không quan trọng.- Có phải là những thái giám cung nữ, chính là người hạ độc nó. Tronglòng nó tức giận, mới giết chết bọn họ hay không...Đột nhiên, tinh thần Mạc Vũ thoáng động.Muốn khiến cho con man thú nửa bước Chí Tôn này trúng độc, dựa vàolực lượng khẳng định không làm được. Phương pháp duy nhất, chính làtrộn thêm vào trong đồ ăn của nó.Mà có khả năng nhất chính là những thái giám cung nữ hầu hạ nó.- Không sai!Trương Huyền gật đầu:- Không có khế ước với người nào, nó cũng không thể nói ra suy nghĩcủa mình. Nó giết những thái giám cung nữ này, thứ nhất, là muốn báothù, thứ hai cũng để nói cho các ngươi biết, những người này có vấn đềđang nghi... Kết quả các ngươi lại xem nó là điên rồi, trực tiếp sử dụngtrận pháp phong tỏa...Sắc mặt Mạc Thiên Tuyết đỏ lên.Trước đây man thú trấn quốc ăn thái giám cung nữ, khiến hắn sợ hãi, còntưởng rằng no điên thật rồi. Vừa vặn Lâm hội trưởng cùng tới chỗ hắn.Hắn liền mời người này bày trận pháp.Không nghĩ tới... đối phương là muốn truyền lại ý tứ này.- Trúng độc lợi hại, nó dù sao cũng là man thú sống mấy trăm năm, hơnnữa còn có tu vi nửa bước Chí Tôn cảnh, sẽ không lập tức chết ngay, lạigiống như đám người Mộc Hoành y sư nói, sẽ không qua được ba tháng!- Loại chất độc này, nếu như sớm trị liệu, sẽ đơn giản hơn rất nhiều.Nhưng bây giờ độc đã tản ra đến kinh mạch toàn thân. Muốn trị liệu rấtkhó!- Do dự hồi lâu, ta quyết định sử dụng phương pháp lấy độc trị độc!- Cho nên, ta mới để cho ngươi chuẩn bị kịch độc, cùng sử dụng trườngmâu, đưa những kịch độc này đâm vào nơi tập trung kịch độc trong cơthể hùng sư.- May là, may mắn không làm nhục sứ mệnh, cứu sống nó...Trương Huyền mỉm cười.Bàn tay vừa đụng vào ở trên người đối phương, hắn đã biết nó trúng loạikịch độc nào.Loại chất độc này, hắn từng thấy qua ở trong tàng thư khố của Độc Điện,biết phương pháp trị liệu là phải lấy độc trị độc.Biết những điều này, còn lại sẽ đơn giản. Chỉ cần những thứ kịch độcnày tiếp xúc với độc phân tán khắp nơi trong người nó, chỉ có thể trunghoà lẫn nhau, hoàn toàn hóa giải.Đương nhiên, đổi lại thành người khác, vẫn bất lực.Bởi vì kịch độc chạy khắp toàn thân, phân tán tại rất nhiều kinh mạchtrong thân thể. Cho dù muốn tìm, cũng không tìm được, làm sao có thểdễ dàng hóa giải?Phải biết rằng một khi tìm nhầm chỗ, chẳng những không có thể giảiquyết, chất độc này cũng sẽ độc chết hắn.Chỉ có điều, Trương Huyền có Thiên Đạo Đồ Thư Quán, bên trong sáchghi chép rõ ràng chỗ vị trí của chất độc. Tổng cộng có 36 chỗ. Thậm chítrong cúc hoa cũng có, tìm ra được lại đơn giản.Về phần máu dê bò sau đó, là bởi vì đâm nhiều trường mâu như vậy, mấtmáu quá nhiều, để cho nó khôi phục thể lực.Nghe giải thích xong, đám người Mạc Thiên Tuyết lại trợn tròn cặp mắt,nhìn về phía người thanh niên trước mắt, bội phục sát đất.Thảo nào có thể giải quyết tất cả vấn đề khó khăn trên tường nghi vấnkhó xử lý, trở thành hội trưởng nghiệp đoàn. Phần y thuật này thật sự quácường đại!Mặc dù tận mắt nhìn thấy, bọn họ cũng khó có thể tin được.- Ta tuy rằng giải quyết được kịch độc trên người nó, nhưng quả thật tuổithọ của nó sắp kết thúc. Cho dù tạm thời không đáng ngại, cũng tuyệt đốisống không quá một năm. Trừ khi...Trương Huyền có chút do dự, nói:- Nghĩ biện pháp khiến cho nó đột phá đến Chí Tôn cảnh!- Đột phá Chí Tôn?Hơi thở của Mạc Thiên Tuyết nhất thời dồn dập, xiết chặt nắm đấm:- Liễu hội trưởng có thể có biện pháp?Chương 563: Tông Sư đỉnh phong (1)Chí Tôn cảnh, võ giả đỉnh phong nhất. Đến một cấp bậc này, thân thể,chân khí, tinh thần của người tu luyện, đều đạt tới giới hạn nhân thể, đitới điểm cuối.Nhất là man thú, huyết mạch nắm giữ khả năng đi tới, không có huyếtmạch tiến thiên, muốn thành công, gần như không khả năng.Chính vì vậy, hùng sư đuôi vàng bảo vệ Thiên Vũ vương quốc hai trămnăm, cũng không thể lại đột phá.Bằng không, dựa vào tài lực của vương thất, vật lực, khẳng định đã sớmkhiến cho nó thăng cấp, không đến mức vẫn ở lại nửa bước Tông Sư,không có cách nào tiến bước.- Biện pháp... thì có. Chỉ có điều, có khả năng cần phải tiêu tốn cái giácực lớn!Đầu Trương Huyền hất lên, ánh mắt lộ ra sự mờ mịt.- Chỉ cần có thể đột phá, giá lớn hơn nữa, ta cũng nguyện ý bỏ ra...Mạc Thiên Tuyết vội hỏi.Man thú trấn quốc một khi tử vong, Thiên Vũ vương quốc sẽ lập tức rơivào trong bấp bênh. Nếu có thể khiến cho hắn đột phá đến Chí Tôn,không chỉ miễn trừ nguy hiểm, thực lực của một nước cũng chắc chắn sẽcường thịnh hơn. Một số gia tộc trước đó rục rịch, khẳng định cũng sẽthu liễm lại.Cho nên, hùng sư đuôi vàng có thể đột phá, tốn giá lớn hơn nữa, hắncũng sẽ không tiếc.- Ừ!Thấy đối phương tỏ rõ loại thái độ này, Trương Huyền thoả mãn gật đầu,thần sắc thản nhiên nhìn qua, giống như thế ngoại cao nhân không màngtới phàm vật:- Nói khó thì rất khó, nói đơn giản cũng đơn giản! Nếu có linh thạch, sốlượng càng nhiều, tỷ lệ đột phá cũng lại càng lớn. Mặt khác, còn cần mộtít bí tịch công pháp Chí Tôn cảnh, không cầu chất lượng, chỉ cầu sốlượng, càng nhiều càng tốt!Hai thứ này, tất nhiên không phải sử dụng cho hùng sư đuôi vàng độtphá, mà là chuẩn bị cho hắn nâng cao thực lực.Giúp đối phương giải hết độc, linh thạch ân tình trước đó đã được báođáp. Nếu như muốn giúp man thú thăng cấp, điều này là thuộc về mộthạng mục phục vụ khác, cần phải thu lệ phí khác.Đương nhiên, đưa ra linh thạch, bí tịch, cũng không hoàn toàn là vì tưtâm. Chân khí thiên đạo có thể tinh lọc huyết mạch man thú, điều kiệntrước tiên là tu vi của hắn cùng đối phương không thể chênh lệch quá xa.Giúp man thú Tông Sư đỉnh phong thăng cấp đến nửa bước Chí Tôn, hắnvẫn có thể làm được. Muốn cho nửa bước Chí Tôn bước ra một bướccuối cùng, không đạt được Tông Sư đỉnh phong, sợ rằng rất khó hoànthành.Nếu như không có loại hạn chế này, không ngừng giúp man thú tinh lọchuyết mạch, Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú hoàn toàn có thể liên tục đột phá,đạt được Chí Tôn đỉnh phong thậm chí lại đột phá. Cho dù vương quốcphong hào, cũng có thể quét ngang. Hắn không nhất định phải ở chỗ nàygiả vờ giả vịt.Có thể nói, đòi linh thạch, bí tịch Chí Tôn cảnh, là vì nâng cao thực lựccủa hắn, cũng vì để cho con man thú trước mắt này. Có thể thuận lợi độtphá, ngược lại cũng không phải lừa dối đối phương.- Linh thạch... bên trong vương quốc còn có một chút. Chỉ có điều, chỉcó khoảng năm viên, nhiều hơn nữa cũng không lấy ra được!Nghe được cần mấy thứ này, Mạc Thiên Tuyết tuy rằng cảm thấy kỳquái, vẫn mở miệng nói:- Về phần công pháp bí tịch Chí Tôn cảnh... một quyển cũng không có!- Chỉ có năm viên? Một quyển cũng không có?- Đúng... Linh thạch là vật phẩm chỉ có vương quốc phong hào mới có tưcách giao dịch, Thiên Vũ vương quốc chúng ta có mấy viên, cũng tốn cáigiá cực lớn mới nhận được. Mấy năm nay dùng để ban thưởng và kếtgiao, cơ bản đều tiêu hao sạch...- Công pháp Chí Tôn cảnh, vương quốc nhất đẳng bị hạn chế, lại thêmtài nguyên thiếu thốn, căn bản là không có khả năng tu luyện tới loạicảnh giới này. Cho nên... Công pháp có cũng không có sử dụng được,ngược lại sẽ mang đến tai họa...Mạc Thiên Tuyết có chút xấu hổ.Linh thạch, thứ này quá mức trân quý. Cho dù vương quốc phong hào cóthể lưu thông, cũng không có bao nhiêu viên, huống gì bọn họ.Có thể có tích trữ được năm viên, đã coi như là không ít.Về phần công pháp tu luyện Chí Tôn cảnh, toàn bộ Thiên Vũ vươngquốc đều không có một vị Chí Tôn cảnh, đi nơi nào tìm loại công phápcấp bậc như vậy?Lại nói, thật sự muốn có cường giả Chí Tôn cấp xuất hiện, vương quốcphong hào tất nhiên kiêng kỵ, đến lúc đó chỉ càng phiền phức.- Năm viên... thì năm viên. Đưa tất cả cho ta, ta nghĩ biện pháp khiến chonó đột phá!Tuy rằng không cho quá nhiều linh thạch, có chút có phần thiệt hại,Trương Huyền vẫn gật đầu đáp ứng.Dựa theo tu luyện cấp bậc càng cao, cũng cần linh khí càng nhiều. Mộtviên linh thạch khiến hắn đạt được Tông Sư trung kỳ. Sáu viên chắc hẳnlà đủ để hắn thăng cấp đến đỉnh phong.- Lại nhờ cậy Liễu hội trưởng!Nghe được năm linh thạch cũng đủ, Mạc Thiên Tuyết thở phào nhẹnhõm. Cổ tay hắn lật một cái, một chiếc hộp ngọc thật dài xuất hiện ởtrong lòng bàn tay, đưa tới.Mở hộp ra, linh khí bên trong kích động, một loạt năm viên linh thạchđược đặt ở trong đó, khiến lỗ chân lông người ta mở rộng ra, thoải máinói không nên lời.Trương Huyền tiện tay thu hồi, thoả mãn gật đầu.- Liễu hội trưởng, còn cần chuẩn bị cái gì không? Đan dược các loại cómuốn hay không?Mạc Thiên Tuyết hỏi tiếp.Huyết mạch tiến thiên vô cùng phức tạp. Cho dù là một ít thuần thú sưlợi hại của Thú Đường, cũng không có cách nào làm được. Hắn thật sựnghĩ không ra, chỉ dựa vào linh thạch, phải làm sao, mới có thể làm chohùng sư đuôi vàng đột phá qua đủ một cửa ải.- Không cần. Giúp ta tìm một phòng yên tĩnh. Ta phải cố gắng chuẩn bịmột hồi. Mặt khác, đừng cho người khác làm phiền!Trương Huyền khoát tay.- Vâng!Mạc Thiên Tuyết lên tiếng.Hùng sư đuôi vàng chữa trị tốt, không phát điên, sân cũng lại an toàn,không có bất kỳ nguy hiểm nào.Mạc Thiên Tuyết ở chỗ này tìm một gian phòng yên tĩnh, để cho hắn tiếnvào nghỉ ngơi, sau đó mới cùng đám người Mạc Vũ lui ra ngoài.Vừa rời khỏi sân, Lâm Đào tông sư lại xoay người từ biệt, vội vã rời đi.Nhìn hắn đi xa, mắt Mạc Thiên Tuyết đột nhiên híp lại, bắn ra một luồngánh sáng.- Phụ vương...Mạc Vũ nghi ngờ nhìn qua.- Xem ra phải cẩn thận Lâm gia!Mạc Thiên Tuyết lắc đầu.- Lâm gia?Mạc Vũ kỳ quái.Trước đó không phải quan hệ cũng không tệ lắm sao? Vì sao đột nhiênnói ra lời này?- Ta nghi ngờ hùng sư đuôi vàng trúng độc, phía sau có cái bóng củaLâm gia!Chương 564: Tông Sư đỉnh phong (2)Mạc Thiên Tuyết hừ một tiếng nói.Có thể trở thành người đứng đầu một quốc gia, tất nhiên không phải làhạng người giá áo túi cơm. Trương Huyền chẩn đoán chính xác chứngbệnh của hùng sư đuôi vàng, trong lòng hắn lại có suy đoán.Mạc Vũ có chút không dám tin tưởng.- Hùng sư đuôi vàng là man thú trấn quốc của vương quốc chúng ta. Nếunhư nó chết rồi, con cảm thấy ai sẽ được lợi?Mạc Thiên Tuyết nhìn qua.- Vương thất lập quốc vượt quá nghìn năm, căn cơ vững chắc. Cho dùkhông có hùng sư đuôi vàng, một ít gia tộc, thế lực cũng có thể dễ dànghuỷ diệt, sẽ không tạo thành ảnh hưởng quá lớn. Chỉ có Lâm gia, kiệt sứckhống chế... Không có hùng sư đuôi vàng áp chế, sợ rằng thật sự sẽ làvậy...Phân tích một chút, thần sắc Mạc Vũ cũng biến thành nghiêm trọng.Lâm gia có một vị lão tổ nửa bước Chí Tôn, biết nhiều trận pháp cườngđại, còn có Hiên Viên vương quốc phong hào ở sau lưng chống đỡ, nếuthật sự muốn mưu đồ gây rối, quả thật phần thắng rất lớn.Hơn nữa, có thể hữu dụng độc dược đối với nửa bước Chí Tôn, gia tộcbình thường, chỉ sợ cũng không có khả năng bắt được vào tay.Còn nữa, có thể bố trí cơ sở ngầm đến vương cung, khiến cho ở dưới tìnhhuống đường đường bệ hạ cũng không biết, đút cho man thú trấn quốcăn. Làm được điểm này, lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.- Thời điểm hùng sư đuôi vàng phát điên thời gian, Lâm Nhược Thiênvừa vặn tới vương cung, cùng ta thương nghị. Lúc đó ta đã cảm thấy kỳquái. Chuyện này quá mức kỳ quặc. Hiện tại xem ra, chỉ sợ hắn cũng đãsớm vạch sẵn âm mưu từ trước! Chỉ cần trận pháp vây khốn hùng sư,điều tra không ra chứng bệnh, lại sớm hay muộn cũng sẽ độc phát màchết!Mạc Thiên Tuyết xiết chặt nắm đấm.Trước đó hắn vẫn không cảm thấy được. Kúc này từ khi chuyện man thútrúng độc suy ngược lại, hắn mới phát hiện, rất nhiều manh mối đều chỉvề phía Lâm gia.- Cho dù xác định là hắn, thì có biện pháp gì? Nữ nhi của Lâm NhượcThiên là thái tử phi của Hiên Viên vương quốc...Mạc Vũ lắc đầu.Tuy rằng đoán được có thể là Lâm gia làm, nhưng bọn họ cũng khôngdám làm gì đối phương.Trước đó không nói Lâm Nhược Thiên nắm giữ thực lực nửa bước ChíTôn, chỉ nói tầng quan hệ nữ nhi của hắn kia, sẽ không có bất kỳ vươngquốc nào dám động tới.- Đúng vậy... chỉ hy vọng Liễu hội trưởng có thể khiến cho hùng sư đuôivàng đột phá. Một khi nó đạt được Chí Tôn cảnh, cho dù bọn họ muốnlàm gì, cũng sẽ phải kiêng kỵ vài phần!Mạc Thiên Tuyết nói.Tuy rằng Danh Sư Đường ở vương thành, không quan tâm để ý tớivương quyền tranh bá, nhưng nếu như vi phạm quy tắc chuẩn, lợi dụngthủ đoạn khác, chuẩn bị sinh linh đồ thán, nhất định bọn họ sẽ trực tiếpra tay.Danh Sư Đường, giáo hóa thiên hạ, mục tiêu là người người như rồng.Đánh nhỏ, nháo nhỏ có thể. Xúc phạm tới điểm đạo đức mấu chốt, khôngquan tâm ngươi là ai, đều có thể dễ dàng huỷ diệt.Chính là bởi vì có cái này chấn áp, tuy rằng vương quốc mọc lên nhưrừng, nhưng không thống nhất.Đương nhiên, một ít vương quốc thật sự có vị trí địa lý chênh lệch quánhiều. Thật giống như Thiên Huyền vương quốc, vị trí quá chênh lệch,hơn nữa nghèo khổ thống nhất cũng sẽ hướng đập tiền vào bên trong,không ai sẽ ngốc tới mức tốn tâm huyết.Hùng sư đuôi vàng đột phá đến Chí Tôn, Lâm gia không có cách nàochống lại. Dục niệm dĩ nhiên sẽ bỏ đi. Nếu không, chỉ biết tự tìm phiềntoái.- Con tin tưởng Liễu hội trưởng, nhất định có thể thành công!Mạc Vũ nói.Phương pháp đánh thuần thú của Trương sư, tình cảnh giúp man thú độtphá, nàng còn tận mắt nhìn thấy. Có thể người thanh niên không gìkhông làm được này thật sự có thể sáng tạo ra kỳ tích, khiến cho ThiênVũ vương quốc vượt qua cửa ải khó khăn này.- Chỉ mong vậy!Mạc Thiên Tuyết cũng gật đầu. Nhớ tới cái gì, vẻ mặt hắn nghi ngờ nhìnlại:- Tiểu Vũ, con không phải nói ngày hôm qua con và vị Liễu lão sư nàychung đụng cũng không thoải mái sao? Thế nào Thanh Ưng thú của convà hắn quen thuộc như vậy. Hình như con cũng rất hiểu về hắn?- Con...Khuôn mặt Mạc Vũ nhất thời đỏ lên:- Con làm sao có thể hiểu rõ hắn? Chỉ là... thuận miệng nói một chút!- Không quan tâm con có ý kiến gì, phụ vương vẫn là câu nói kia. Cốgắng nắm chắc cơ hội. Vị Liễu hội trưởng này, là long phượng trong loàingười. Nếu như con có thể giữ được trái tim của hắn lại, Thiên Vũ vươngquốc sau đó thăng cấp phong hào, cũng chưa chắc là làm không được!Mạc Thiên Tuyết nói:- Đương nhiên, còn có Trương Huyền Trương sư kia, hai người đó, bấtkể là ai, có thể nắm được một người là tốt rồi.- Nắm một người...Mạc Vũ vỗ trán một cái, ta cũng muốn tùy tiện nắm một người, nhưngđây dường như là cùng một người......Gian phòng yên tĩnh trong viện của hùng sư đuôi vàng.Trương Huyên ngồi ngay ngắn ở bên trong, điều chỉnh không biết baolâu, mới từ trong cảm giác mệt mỏi sau khi trị liệu cho hùng sư đuôivàng khôi phục lại.Ngay sau đó, cổ tay hắn lật một cái, một viên linh thạch xuất hiện ởtrong lòng bàn tay.- Bắt đầu đi!Điều chỉnh trạng thái xong, thu thập cũng đủ linh thạch, tất nhiên hắnmuốn lại một lần nữa nâng cao tu vi.Tinh thần thoáng động, công pháp thiên đạo Tông Sư cảnh nhanh chóngvận chuyển ra.Vù vù vù vù!Công pháp thiên đạo nhanh chóng từ trong linh thạch lấy ra linh khí, tinhluyện là chân khí dung nhập đan điền, tu vi của hắn cũng đang khôngngừng tiến bước.Tông Sư trung kỳ đỉnh phong!Tông Sư hậu kỳ!Tông Sư hậu kỳ đỉnh phong!...Ầm ầm!Hơn nửa canh giờ sau, Khí Hải nổ lớn một trận. Toàn thân hắn giống nhưlà phá tan tấm lá chắn nào đó. Kình khí cuồng bạo, chạy khắp toàn thân.Một khí tức cường đại, từ trên người hắn tự nhiên sinh ra.So với trước kia, đã cường đại không chỉ gấp đôi. Hình như hắn nắm giữlực lượng dùng không hết.Ầm!Cảm nhận được trên người dâng trào chân khí hung bạo mạnh mẽ,Trương Huyền chợt đứng phắt dậy, hai mắt tỏa ra ánh sáng.Tông Sư cảnh đỉnh phong... Cuối cùng đã tới!Chương 565: Tới, đánh ta đi! (1)Răng rắc, răng rắc!Thân thể hắn chấn động, cơ bắp toàn thân phát ra tiếng nổ. Hắn đi tới vàibước đến phía trước cột đá được chế tạo đặc biệt để kiểm tra lực lượngcho man thú, một quyền đánh tới.Oong!Ánh sáng lóe lên.Một nhóm chữ chậm rãi hiện lên... 5000!Tông Sư cảnh, lực lượng qua một nghìn đỉnh. Bình thường sơ kỳ là vì1000 đỉnh, trung kỳ 2000 đỉnh... Lấy loại này đẩy lên, đỉnh phong là lựclượng khoảng 4000 đỉnh.Thời điểm Trương Huyền là nửa bước Tông Sư, lại có lực lớn1500 đỉnh.Hiện tại hắn đạt được đỉnh phong, còn đột nhiên tăng mạnh, đạt tớikhoảng 5000 đỉnh.Loại lực lượng này đã không chênh lệch so với nửa bước Chí Tôn bìnhthường.- Đáng tiếc. Số lượng linh thạch vẫn quá ít. Nếu không, tuyệt đối khôngthể chỉ có năm nghìn...Trong lòng hắn hưng phấn, nhưng cũng không thỏa mãn.Hắn từ chỗ của Mạc Thiên Tuyết nhận được năm khối linh thạch, lạithêm chỗ của Phí Hiên vương tử một khối, nửa ngày qua đều dùng hếtrồi. Tất cả đều biến thành bột phấn.Quả nhiên giống như suy đoán. Tu vi càng về phía trước, đối với tiêu haolinh thạch cũng lại càng lớn.Trước đó, một khối linh thạch khiến hắn từ Tông Sư sơ kỳ đạt đượctrung kỳ. Hiện tại sáu khối, cũng chỉ miễn cưỡng tiến vào đỉnh phong.Căn cứ vào tình hình tiêu hao hiện tại, nếu muốn trùng kích Chí Tôn, sợrằng không chỉ mười cái, thậm chí hơn mười cái, cũng làm không được.- Sau này phải nghĩ biện pháp kiếm linh thạch...Hắn xoa xoa mi tâm.Thần công thiên đạo tuy rằng tu luyện rất nhanh, nhưng yêu cầu đối vớilinh khí, cũng lớn tới kinh người. Đặc biệt là tu luyện cấp bậc càng cao,chân khí càng tinh thuần, tổn hao cũng lại càng lớn.Một Tông Sư cảnh, lại cần tới mười cái. Nếu thật sự muốn ở cảnh giớiChí Tôn đi xa hơn, sao không cần tới mấy trăm?Thiên Vũ vương quốc loại vương quốc nhất đẳng này, số lượng dự trữcũng không được mười cái. Hắn đi đâu chuẩn bị nhiều linh thạch nhưvậy?Vốn tưởng rằng mấy nghìn vạn kim tệ, trong chiếc nhẫn trữ vật, mìnhxem như đã là người giàu có. Hiện tại xem ra, lại biến thành kẻ nghèohàn.Kim tệ cái gì đều chỉ là phù vân... Linh thạch mới là vương đạo!- Điều chỉnh trạng thái, lại thêm tu luyện, một ngày trôi qua...Hắn ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, đã là buổi trưa ngày hôm sau.Hắn không nhịn được bất đắc dĩ một hồi.Giải độc cho thần thú trấn quốc, tốn của hắn không ít chân khí và lựclượng. Chỉ riêng khôi phục thể lực, điều chỉnh trạng thái, lại tốn không ítthời gian. Lại thêm đột phá. Không nghĩ tới bất tri bất giác, lại đã đếngiữa trưa ngày hôm sau.- Giúp hùng sư đuôi vàng đột phá!Duỗi người, tùy tiện ăn một chút thức ăn do Mạc Thiên Tuyết sai ngườita đưa tới, hắn đẩy cửa đi ra ngoài.Tu vi đạt được Tông Sư đỉnh phong, chân khí thiên đạo càng tinh thuầnphong phú hơn, đã có thể giúp con vật lớn này đột phá.- Liễu hội trưởng!Vừa ra khỏi phòng, hắn chỉ thấy hai người Mạc Thiên Tuyết, Mạc Vũđứng ở cách đó không xa.Bọn họ tự nhiên lại sớm chờ đợi ở đây.Chuyện có thể giúp hùng sư đuôi vàng đột phá hay không, liên quan đếncăn bản của Thiên Vũ vương quốc. Cho dù Mạc Thiên Tuyết lại bìnhtĩnh mấy, cũng không thể ngoại lệ. Trời vừa sáng hắn đã cùng Mạc Vũ đitới nơi này chờ.Biết tâm tình của bọn họ, Trương Huyền cũng không để ý nhiều, lêntiếng:- Dẫn ta đi tìm hùng sư đuôi vàng!- Liễu hội trưởng, ta đã nói rõ cùng hùng sư đuôi vàng, có thể dùngphương pháp của ngươi giúp nó thăng cấp!Mạc Vũ mỉm cười nhìn qua.- Phương pháp của ta?Trương Huyền sửng sốt.Lẽ nào Mạc Vũ biết chân khí của hắn có thể tinh lọc huyết mạch củaman thú sao?Không có khả năng!Lần trước giúp Thanh Ưng thú đột phá, hắn lý do là mượn huyết mạchcủa Vân Điện Cổ Tước. Khi giúp Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú thăng cấp, làbởi vì nàng chế luyện đan dược...Dựa theo đạo lý, nàng không nên biết...Vậy... nàng nói lời này là có dụng ý gì?Thần sắc hắn nghiêm trọng, đang muốn hỏi rõ, lại thấy nữ hài chỉ về phíatrước.- Hùng sư đuôi vàng đều chuẩn bị xong!Thuận theo ngón tay của nàng nhìn lại, mí mắt Trương Huyền giật mộtlần, thiếu chút nữa ngất đi.Chỉ thấy hùng sư đuôi vàng cực lớn hùng tráng, lúc này bị vô số sợi xíchsắt trói thành cái bánh chưng, nằm t ngang rên mặt đất, vẻ mặt đang uoán nhìn qua.Giở trò quỷ gì vậy?Vẻ mặt Trương Huyền nghi hoặc, không nhịn được nhìn qua:- Đây là...Trói nó thành cái bánh chưng, cùng với phương pháp của ta có cái lôngquan hệ gì chứ?Không chỉ có hắn kỳ quái, Mạc Thiên Tuyết đứng mở một bên, trên thựctế trong lòng cũng tràn suy sụp.Mới sáng sớm, nữ nhi bảo bối này tới tìm hắn, nói muốn hùng sư đuôivàng đột phá, phải trói nó lại.Hắn cũng thương nghị hồi lâu, mới nói thông với hùng sư, khiến nó camtâm bị trói.Như vậy... lại có thể đột phá đến Chí Tôn sao?Thế nào hắn lại chưa từng nghe nói qua...- Tu vi của ngươi chỉ có Thông Huyền cảnh sơ kỳ. Muốn thi triển, vì lýdo an toàn, chỉ có thể giam cầm hành động của nó...Vẻ mặt Mạc Vũ nghiêm túc.- ...Sắc mặt Trương Huyền đầy cổ quái.Trước đây hắn giúp Thanh Ưng thú đột phá, sử dụng, có khả năng tronglòng nàng cho rằng, mình giúp man thú đột phá thủ đoạn cuối cùng chínhlà cái này...Hiện tại ngụy trang thành Liễu hội trưởng, chỉ có Thông Huyền cảnh sơkỳ, khẳng định mình không phải đối thủ của hùng sư đuôi vàng. Cho nênnàng mới sớm trói nó lại...Khụ khụ!Làm hại hắn bị dọa cho giật mình. Hóa ra ý của nàng là cái này...Tuy rằng thoạt nhìn chẳng ra cái gì cả, nhưng cũng vừa lúc có thể giấudiếm thân phận ngụy trang của mình, có thể che giấu hiệu quả chân khíthiên đạo tinh lọc huyết mạch, một công đôi việc.- Ừ, không sai. Vậy ta lại bắt đầu...Hắn thoả mãn gật đầu, đi nhanh về phía hùng sư đuôi vàng bị trói giốngnhư bánh chưng cách đó không xa.Mạc Thiên Tuyết vội vàng tập trung lực chú ý qua.Nữ nhi nói rất chắc chắn, hắn đến bây giờ vẫn không hiểu ra sao. Hắnkhông biết rõ cái gọi là phương pháp đánh thuần thú là có ý gì.Nằm trên mặt đất vẻ mặt hùng sư đuôi vàng u oán, cũng hoàn toàn chútkhông hiểu chuyện gì. Khi thấy Trương Huyền đi tới, ánh mắt nó lộ ra sựcảm kích.Nếu không có vị y sư này, nó sợ rằng đã bị độc chết, cũng không hề cóngười nào biết.Chương 566: Tới, đánh ta đi! (2)Tuy rằng đến bây giờ, cúc hoa vẫn có chút đau đớn, nhưng kịch độc giảihết, những nơi khác trên người đã thoải mái không ít. Dựa vào man thúlực khôi phục cường đại, chắc hẳn không cần tới vài ngày là có thể hoàntoàn khỏi hẳn.Nó đang muốn vô cùng thân thiết cảm kích một chút, lại thấy vị này đitới trước mặt, không nói hai lời, đạp một cước.- Gào????Vẻ mặt hùng sư đuôi vàng giống như vỡ mộng.Không phải nói muốn giúp ta thăng cấp sao? Đá ta làm gì?Ầm ầm ầm!Còn không có kịp phản ứng, người trước mắt này lại điên cuồng đá ra.Mỗi một cước đều đá vào trên vết thương ngày hôm qua, khiến cho nónhe răng trợn mắt, tê tâm liệt phổi....- Đây là... phương pháp đánh thuần thú con đã nói sao?Khóe miệng Mạc Thiên Tuyết co giật.Làm quốc vương bệ hạ, kiến thức rộng rãi, hắn đã từng tận mắt nhìn thấythuần thú sư giúp man thú nâng cao thực lực. Nhưng loại điên cuồngđánh man thú này, nói có thể giúp nó thăng cấp, sống lâu như vậy, ngaycả nghe hắn cũng chưa từng nghe qua.- Yên tâm đi. Liễu hội trưởng khẳng định có thể thành công!Mạc Vũ tràn đầy tự tin.Cảnh tượng Thanh Ưng thú bị đánh một trận đã đột phá, đến bây giờ cònrõ ràng ở trước mắt nàng, nàng nhớ tất cả rất rõ ràng.Con hùng sư đuôi vàng này chắc hẳn cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.- Nhưng...Nữ nhi nói lời chắc chắn như vậy, Mạc Thiên Tuyết vẫn cảm thấy khôngthể tin được.- Phụ thân xem, hùng sư đuôi vàng hình như ý thức được cái gì đó...Biết hắn rất khó hiểu về loại phương pháp cao cấp mạnh mẽ này, MạcVũ chỉ một cái.Mạc Thiên Tuyết nhìn lại.Chỉ thấy man thú vừa rồi còn là vẻ mặt cùng khổ, hiện tại hai mắt tỏa raánh sáng, để lộ ra sự hưng phấn nồng đậm.Bị người đánh cho nôn ra máu, thân thể đau tới mức run rẩy, ánh mắt lạiđầy hưng phấn...Mạc Thiên Tuyết chỉ cảm thấy tất cả nhận thức trước đó, đều hoàn toànđổ nát, toàn thân sắp hôn mê....Trong lúc Trương Huyền điên cuồng đánh, vừa mới bắt đầu hùng sư đuôivàng đau chết đi sống lại. Một lát sau, nó đã cảm nhận được có điểmkhông thích hợp.Một cái đá của đối phương, đều sẽ có một đạo chân khí truyền tới, tinhlọc huyết mạch của nó, khiến cho lực lượng của nó không ngừng tăngvọt.Lúc này, có ngốc cũng biết đối phương là đang giúp nó đột phá. Nókhông phản kháng nữa, liều mạng hấp thu chân khí tiến vào trong cơ thể,khiến cho lực lượng huyết mạch càng lúc càng mạnh.Ầm ầm!Không biết hấp thu bao nhiêu chân khí, huyết mạch trong cơ thể bị tinhlọc đến cực hạn, phát ra tiếng nổ mãnh liệt, một lực lượng cường đại từtrên người nó tản ra!Chí Tôn cảnh, đến!- Gào...Một tiếng hí dài, hùng sư đuôi vàng đột nhiên đứng phắt dậy, thân hìnhcao lớn chấn động.Xôn xao!Xích sắt trói ở trên người nói, lập tức rời ra, rơi trên mặt đất.- Thật sự... đột phá?Mạc Thiên Tuyết ngây người ra tại chỗ.Cho dù tận mắt nhìn thấy, hắn đều cảm thấy đầu óc không hoạt động.Chí Tôn cảnh, nhân loại muốn đột phá cũng khó khăn, huống gì là manthú huyết mạch cố định... Điên cuồng đánh một trận, đánh cho nôn ramáu, đã đột phá...Mẹ nó, điều này cũng quá trò đùa đi!- Chẳng lẽ... Liễu hội trưởng này, tuy rằng ngoài sáng đang đánh nó, trênthực tế lại là đả thông những ràng bộc trong cơ thể nó, giúp lực lượngcủa nó tăng lên?Một ý nghĩ xông ra.Hắn đã từng xem qua ở trên sách cổ, một ít danh sư lợi hại, giúp ngườithăng cấp tu vi, chính là điên cuồng đánh một trận, đả thông đoạn bế tắctrong cơ thể, do đó khiến cho chân khí khơi thông, tu vi tăng lên rấtnhiều.Vị trước mắt này, đánh hùng sư đuôi vàng miệng phun ra máu tươi, sắpchết, nó lại có thể thuận lợi đột phá, chắc hẳn cũng là nguyên lý này.- Có thể giúp man thú đột phá như vậy, có phải cũng có thể giúp ngườiđột phá hay không?Ánh mắt nhất thời sáng lên, Mạc Thiên Tuyết nghĩ đến cái gì, lộ ra ánhmắt nóng như lửa....- Được rồi!Thấy hùng sư đuôi vàng đột phá, Trương Huyền thoả mãn gật đầu.Xem ra chân khí đạt tới Tông Sư đỉnh phong, quả nhiên có thể khiến chonửa bước Chí Tôn đột phá.Quay đầu lại cũng thử giúp Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú một chút. Nó cóthể đạt được Chí Tôn, cho dù hoành hành Thiên Vũ vương quốc, cũngkhông cần lo lắng.Hắn vỗ tay một cái, không để ý tới sự cảm kích của con hùng sư trướcmắt này, đang muốn nói gì đó, đã thấy Mạc Thiên Tuyết tiến lên đón.- Cảm ơn Liễu hội trưởng ra tay giúp hùng sư đột phá. Tại hạ vô cùngcảm kích...Hơi khom người, Mạc Thiên Tuyết thật lòng thật ý nói.- Không có gì!Trương Huyền lắc đầu.Trước đó đáp ứng, lại nói, thu người ta năm khối linh thạch, giúp chútchuyện nhỏ ấy, không tính là cái gì.Thấy hắn nói tùy ý, Mạc Thiên Tuyết càng khẳng định suy đoán tronglòng. Hắn có chút do dự, nói:- Tại hạ còn có một yêu cầu quá đáng... Hy vọng có thể nhận được sựgiúp đỡcủa Liễu hội trưởng!- A?- Ta dừng lại ở Tông Sư đỉnh phong cũng đã rất nhiều năm, vẫn khôngcó cách nào tiến bước. Liễu hội trưởng... Có thể cũng giúp ta đột phágông cùm xiềng xích hay không? Không cầu đạt được Chí Tôn, nửabước Chí Tôn cũng được...Vẻ mặt Mạc Thiên Tuyết mong đợi nhìn qua, hít thở dồn dập.- Giúp ngươi đột phá?Trương Huyền thoáng sửng sốt một chút.- Đúng vậy. Yên tâm đi, ta biết nên làm cái gì...Mạc Thiên Tuyết gật đầu.Thấy vẻ mặt hắn tự tin, Trương Huyền cảm thấy kỳ quái. Chẳng lẽ ngườinày biết mình cần linh thạch, còn có chút cất giữ riêng, lưu ở trong tay,trước đó không nói thật sao?Ý nghĩ này còn không có kết thúc, hắn đã thấy người này tiện tay nhặtxích sắt trên mặt đất lên, cứng rắn trói chặt bản thân lại, ngay sau đó nằmtrên mặt đất:- Ta chuẩn bị xong! Tới, đánh ta đi...- ...Trương Huyền.Chương 567: Ước đấu bắt đầu (1)- Khụ khụ!Mạc Vũ ở một bên, che trán, thiếu chút nữa thì phun ra một ngụm máutươi, choáng váng ngay tại chỗ.Phương pháp đánh thuần thú này của Trương Huyền, chỉ thích hợp vớiman thú, phụ thân tự trói mình nằm trên mặt đất làm gì?Lại nói, trói hùng sư đuôi vàng lại, là bởi vì sợ nó bị đánh, sốt ruột đảthương người. Một nhân loại như phụ thân, chỉ cần nhớ kỹ không đánhtrả là được...Mấu chốt nhất chính là... một câu “tới, đánh ta đi!”Nếu không biết nguyên nhân, còn tưởng rằng là kẻ điên cuồng thích bịngược đãi...- Phụ vương, mau đứng lên...Sắc mặt nàng đỏ bừng, vội vàng đi tới trước mặt, nâng hắn dậy.Thật ra cũng không thể trách Mạc Thiên Tuyết bị ma quỷ ám ảnh. Tậnmắt nhìn thấy được man thú không có cách nào đột phá, ở ngay trướcmắt mình thành công thăng cấp Chí Tôn, tất nhiên cũng sẽ nghĩ mình cóthể đột phá hay không.Nếu thật sự thành công, so với man thú đột phá, lực ảnh hưởng tuyệt đốilớn hơn nữa. Thực lực của một nước cũng càng thêm cao hơn.Mấy năm nay ở dưới áp lực của Lâm gia và Mạc Hoằng Nhất, tinh thầntoàn thân hắn vẫn luôn căng thẳng. Nhìn thấy được hi vọng đột phá, hắmlàm sao có thể kiềm chế được!- Nó đã đột phá Chí Tôn, ta lại không tiếp tục quấy rầy nữa. Ta còn cónhững chuyện khác, hiện tại từ biệt!Giải thích rõ ràng, phương pháp đánh thuần thú của hắn chỉ thích hợpvới man thú, lúc này Trương Huyền mới ôm quyền, xoay người đi rangoài.Thật ra giúp hắn đột phá, cũng có thể làm được. Chỉ có điều, khẳng địnhnhư vậy sẽ để lộ thân phận của Trương Huyền. Đó chính là được mộtmất mười.Lại nói, ngay cả linh thạch cũng không có, mình làm gì có nhiều thờigian rảnh rỗi như vậy!Vừa đi mấy bước, hắn lại ngửi được mùi thơm xông vào mũi. Mạc Vũcông chúa đuổi theo.- Trương Huyền, ngày hôm qua ta nói sẽ dẫn ngươi đi xem trò hay. Tínhtoán thời gian, chắc hẳn cũng đã bắt đầu. Cùng đi thôi!- Trò hay? Đến cùng là chuyện gì?Trương Huyền nhìn qua.- Đi qua xem một chút sẽ biết...Mạc Vũ công chúa giống như là một tiểu hồ ly đắc ý.- Được rồi!Thấy nàng không nói, Trương Huyền không tiếp tục hỏi thăm. Hai ngườicùng đi về phía bên ngoài vương cung....Thiên Vũ học viện.Đám người Triệu Nhã lại tới nơi này lần nữa.Lần trước qua, cùng nữ hài nói khoác không biết ngượng kia so tài mộthồi, cuối cùng không phân thắng bại, khiến cho nàng vô cùng phiềnmuộn.Sau khi trở về, học tập kiếm pháp của sư tổ, mấy ngày qua nàng khôngngừng tu luyện, có một trăm phần trăm tự tin, nhất định có thể đánh bạinữ tử kia, ép nữ tử kia phải nói lời xin lỗi!- Nữ nhân kia cũng chỉ ỷ vào võ kỹ lợi hại. Hiện tại Triệu Nhã học tậpđược kiếm pháp của sư tổ, khẳng định nàng ta không phải là đối thủ!- Đúng vậy. Dám sỉ nhục lão sư, nếu không xin lỗi, phải cho nàng đẹpmặt!Đám người Trịnh Dương, Viên Đào hừ lạnh.Trương sư một đường chỉ điểm, khiến cho tu vi bọn họ càng lúc càngmạnh. Ở trong lòng bọn họ, hắn từ lâu đã được sùng bái giống như thầnlinh. Lại có người ở trước mặt mọi người nghi ngờ, còn nói Liễu lão sưlợi hại hơn, bọn họ làm sao không tức giận?Cái gì mà Liễu lão sư... có thể sánh được bằng gót chân của Trương lãosư sao?- Ừ!Vương Dĩnh cũng gật đầu, miệng mím lại.Nàng mặc dù nhu nhược. Ai dám sỉ nhục Trương sư, nàng tuyệt đối làngười đầu tiên xông lên!Rất nhanh bọn họ đã đi tới nơi so tài đã hẹn trước đó. Chỉ thấy đài so đấutrước đó vắng vẻ, đã đông nghịt người.Không ít học viên nghe tin đầu đến đây, muốn xem thử giữa Trương sư,và Liễu lão sư gần đây danh tiếng vang xa, đến cùng học trò của ai lợihại hơn.- Nữ nhân kia tới!Trịnh Dương đưa tay chỉ.Mọi người nhìn lại, chỉ thấy ở một góc của đoàn người, đám người MộcTuyết Tình, Mạnh Đào đã đi tới.Thời khắc này, Mộc Tuyết Tình cũng lộ ra biểu tình hoàn toàn tự tin.Liễu lão sư truyền thụ đao pháp, nàng thử nghiệm, tinh diệu tuyệt luân.So với võ kỹ nàng tu luyện trước đó, cường đại hơn rất nhiều.Nữ hài kia, vốn không biết võ kỹ gì, chỉ dựa vào chân khí hùng hậu mớicó thể miễn cưỡng đánh với nàng một trận không phân thắng bại. Lầnnày nàng học được võ kỹ lợi hại như vậy, còn ngăn cản được sao!- Trương sư không ở Thiên Vũ vương thành. Cho dù ở đây, cũng khôngcó khả năng hai ba ngày ngắn ngủi, khiến nàng học thành thạo võ kỹgiống như đao pháp của ta. Cho nên... ngày hôm nay nàng ta nhất địnhphải thua!Ánh mắt của hai nàng va chạm vào nhau, trong lòng Mộc Tuyết Tìnhthầm hừ lạnh....- Xem ra hai vị này đều rất có tự tin!Trong đám người, Lưu Trường Nham sớm lại có mặt ở phía sau. Sau khinhìn thấy được biểu tình của hai nàng, ánh mắt hắn căng thẳng.- Thời gian ba ngày, các nàng chắc hẳn đều học được chiêu số lợi hạihơn, dự định một trận quyết thư hùng!Cách đó không xa, thần sắc Triệu Vũ Tinh cũng nghiêm nghị.Hai người là cao thủ lợi hại nhất thế hệ trẻ tuổi, năng lực quan sát kinhngười.Hai nữ hài này tập trung tinh lực, có sự tự tin cường đại, cũng có phầnkhí thế cao ngạo hơn người. Về điểm ấy, bọn họ có thể dễ dàng nhìn rađược.- Ngươi nói lần này các nàng ai sẽ thắng lợi?Lưu Trường Nham nhìn qua.- Ta cảm thấy là Mộc Tuyết Tình!Triệu Vũ Tinh có chút do dự nói.- A?Nghe được kết luận này, không chỉ Lưu Trường Nham, ngay cả mấy họcsinh xung quanh cũng không nhịn được nhìn qua, muốn nghe xem họcsinh đứng đầu này sẽ giải thích như thế nào.- Sau khi biết Liễu lão sư giải quyết tốt đẹp nghi tường Nghi Nam, trởthành hội trưởng của nghiệp đoàn y sư, ngày hôm qua ta đặc biệt đi tớilớp học của hắn xem thử. Trùng hợp nhìn thấy được Mộc Tuyết Tình thitriển đao pháp...Nắm đấm của Triệu Vũ Tinh căng thẳng, trên đầu xuất hiện mồ hôi lạnh:- Nói thật, rất lợi hại. Cho dù ta gặp phải, cũng không đỡ nổi, phải cúixuống chịu thua!Nhớ tới cảnh tượng ngày hôm qua mình nhìn thấy được, đến bây giờ timvẫn còn đập nhanh không dừng.Chương 568: Ước đấu bắt đầu (2)Ngày hôm trước, nghe được lời nói chuyện giữa Liễu lão sư và MạcThiên Tuyết bệ hạ, hắn đặc biệt tìm người hỏi thăm, lúc này mới hiểuđược Liễu lão sư vừa đến vương thành lại đánh ra danh tiếng lớn nhưvậy.Trong lòng hắn bội phục. Ngày hôm qua hắn đặc biệt đi tới lớp học xem,vừa vặn nhìn thấy được Mộc Tuyết Tình thi triển đao pháp vừa họcđược.Một đao đánh xuống, giống như linh dương móc sừng, không tìm đượcnửa điểm vết tích. Hắn nghiên cứu cả đêm, bất đắc dĩ phát hiện, cho dùhắn dùng ra hết thế võ toàn thân, vẫn không có cách nào tránh né.Thật sự quá mạnh mẽ!Chỗ tinh diệu, tuyệt đối vượt qua bất kỳ võ kỳ nào của Thiên Vũ họcviện!Thực lực bản thân nàng lại mạnh mẽ, học chiêu số như vậy, ai có thểthắng được?- Triệu học trưởng chịu thua?- Vậy không phải có nghĩa là, thực lực Mộc Tuyết Tình bây giờ, đã làcao nhất trong tất cả học sinh của Thiên Vũ học viện sao?- Vậy cũng quá đáng sợ...Mọi người ồ lên.Triệu Vũ Tinh xưng bá trong học viện mấy năm, vẫn là mục tiêu và thầntượng của vô số học sinh. Ngày hôm nay hắn tự nhiên cam tâm tìnhnguyện thừa nhận không bằng Mộc Tuyết Tình. Một khi truyền ra, đủ đểgây ra sóng to gió lớn.- Kết luận của ngươi, ta cũng không ủng hộ!Lưu Trường Nham lắc đầu:- Tuy rằng đao pháp của Mộc Tuyết Tình lợi hại, nhưng ta cảm thấy...ngày hôm nay nàng chưa chắc có thể thắng lợi!- Vì sao?Thấy bằng hữu tốt không đồng ý với quan điểm của hắn, Triệu Vũ Tinhnhìn qua.- Triệu Nhã này trong vòng 3 ngày có tăng lên hay không, ta không biết.Nhưng mấy ngày qua ta đặc biệt nghe qua chuyện của Trương sư. Hắnsáng tạo ra vô số kỳ tích. Những kỳ tích này, bất kỳ kẻ nào cũng khôngcó cách nào làm theo được!Lưu Trường Nham lộ ra vẻ sùng bái.- Không đầy hai mươi tuổi, sát hạch danh sư, phá tan rất nhiều kỷ lục doMạc Hoằng Nhất để lại. Tuổi còn trẻ liền trở thành thi họa sư tam tinh,danh chấn thiên hạ. Tu vi bản thân còn đạt tới Tông Sư cảnh... Mấu chốtnhất chính là, ta nghe nói những học sinh Triệu Nhã này, hắn tổng cộngdạy không đến hai tháng, thật sự giảng bài mới khoảng năm, sáu ngày!- Thời gian ngắn như vậy, khiến cho đám người Triệu Nhã xuất thânThiên Huyền vương quốc, cùng Mộc Tuyết Tình chiến đấy không phânthắng bại... Các ngươi không cảm thấy đáng sợ sao?- Dạy không đến hai tháng?- Thật sự giảng bài năm, sáu ngày?- Ngươi từ nơi nào nhận được tin tức này? Có đáng tin hay không vậy?...Nghe được tin tức này, tất cả mọi người đều ngây người.Thiên Huyền vương quốc ở chỗ nào?Góc xa xôi rác rưởi tới mức không thể lại rác rưởi hơn!Có người nói học sinh nơi đó, võ giả nhất trọng là có thể thi vào họcviện. Đạt được Chân Khí cảnh, lại được cho cao thủ lợi hại nhất trongđám học sinh!Người ở loại địa phương nhỏ này, thật sự chỉ giảng bài năm, sáu ngày, lạibồi dưỡng ra người có thể sánh ngang cùng Mộc Tuyết Tình...Ta không nghe nhầm chứ?- Ta thỉnh giáo một vị danh sư học đồ. Quá trình Trương sư sát hạchdanh sư, nàng trùng hợp ở đó. Chuyện này là nghe được từ chính miệngcủa Trương sư nói ra, không có khả năng giả vờ!Lưu Trường Nham chắc chắn nói.Nói tin tức này, là bằng hữu thanh mai trúc mã của hắn, tuyệt đối sẽkhông nói dối.- Giảng dạy năm, sáu ngày, lại có thực lực như vậy. Ba ngày có lẽ thật sựcó thể khiến cho Triệu Nhã lại thay da đổi thịt...Triệu Vũ Tinh gật đầu.- Không đúng. Không phải nói Trương lão sư sát hạch danh sư nhị tinh,phải đi ra ngoài thí luyện, không ở Thiên Vũ vương thành sao?- Đúng vậy. Nếu như hắn không ở đây, không tự mình chỉ điểm, TriệuNhã còn muốn thắng được Mộc Tuyết Tình, chỉ sợ cũng có chút khókhăn!...Trong đám người không biết có ai nói một câu, lập tức khiến cho nhữngngười khác tán thành.- Trương sư cho dù không ở đây, loại danh sư lợi hại này, chưa chắc sẽkhông lưu lại chiêu số lợi hại... Đám người Triệu Nhã, là đang giúp hắngiành lấy vinh dự. Nếu thật sự phải thua, không phải có nghĩa là, khôngbằng vị Liễu lão sư này sao?- Trương sư đường đường danh sư, làm sao có thể không bằng Liễu lãosư?- Liễu lão sư cũng không kém có được hay không? Tuổi còn trẻ, liền trởthành hội trưởng của nghiệp đoàn y sư. Tùy tiện chỉ điểm, khiến tu vicủa học sinh đột nhiên tăng mạnh. Nếu không bị giới hạn bởi thiên phú,không thể sát hạch danh sư, nếu không, làm sao tới phiên Trương sư gâynáo động!- Ta vẫn cảm thấy Trương sư lợi hại hơn......Một hòn đá kích thích ngàn tầng sóng, mọi người bàn luận ầm ĩ.Trong số học sinh có vài người hâm mộ Trương Huyền, đối với hắn sùngbái có thừa. Cũng có vài người bị vị Liễu lão sư này chinh phục, muốnkhiến cho lão sư của học viện mình thu hoạch toàn thắng.Mọi người ở bên nào cũng cho là mình phải, không ai nhường ai. TriệuNhã, Mộc Tuyết Tình còn không có đánh nhau, phía dưới đã khí thếhừng hực....- Đáng giận!- Lại dám nói cái gì Liễu lão sư còn lợi hại hơn so với Trương lão sư.Triệu Nhã, ngày hôm nay nàng không đánh cho Mộc Tuyết Tình nàythành đầu heo, ta cũng coi thường nàng!Nghe được xung quanh bàn luận, Trịnh Dương cắn chặt hàm răng.Tính tình hắn vốn là nóng nảy, nếu không ban đầu ở Hồng Thiên họcviện cũng không có khả năng nghe được Chu Thiên lão sư đối xử khôngcông bằng, liền trực tiếp khiêu chiến học đài chiến đấu.So tài với đối phương, vốn định sửa lại danh tiếng cho lão sư, khiến chodanh tiếng của hắn lớn hơn nữa. Kết quả hiện tại đã có hơn phân nửangười, ủng hộ Liễu lão sư gì đó. Hắn làm sao nuốt trôi khẩu khí này.- Yên tâm đi! Không đánh nàng chịu thua, không cần ngươi nhắc nhở, tacũng sẽ tự mình đi tìm Trương lão sư nhận sai!Thân thể thoáng động, Triệu Nhã nắm trường kiếm ở trong lòng bàn tay,khí tức cường đại xuyên qua cơ thể lao ra, khiến người ta một loại cảmgiác đẹp lạnh lùng.Vù!Dòng người tách ra, nàng đi từng bước một về phía đài so đấu. Rấtnhanh nàng đi tới trên đài, ngạo nghễ đứng thẳng. Dường như toàn thếgiới, chỉ còn lại có nàng một, không ai có thể chống lại.Oong!Tay rút trường kiếm ra khỏi vỏ, trên không trung phát ra tiếng gió giốngnhư tiếng nức nở, nàng chỉ về phía trước, khí tức như cầu vồng.- Mộc Tuyết Tình, nàng có dám dùng binh khí đánh với ta một trận haykhông?- Có gì không thể!Một tiếng quát vang lên, Mộc Tuyết Tình cũng nhảy lên đài so đấu,trường đao múa nhanh, giống như rồng lớn, phát ra tiếng vù vù, khiếncho khí thế của nàng, trong nháy mắt tăng lên.Chiến đấu... liền bắt đầu!Chương 569: Đao ý kiếm ý (1)- Lập tức muốn bắt đầu...Trong kiến trúc thật cao phía xa, có mấy lão nhân ngồi ở bên trong, ánhmắt tập trung qua.Một người trong đó, chính là Tạ Tất viện trưởng sát hạch Trương Huyền,bị tức thiếu chút nữa nôn ra máu. Mấy vị khác, thình lình đều là mấy vịtrưởng lão có địa vị tối cao ở trong học viện.Mộc Tuyết Tình và học sinh của Trương sư so đấu, mặc dù là chuyệngiữa học sinh, nhưng lại thật sự dính dáng quá lớn. Ngay cả bọn họ cũngđều bị kinh động.- Nếu như lần này Mộc Tuyết Tình có thể thắng lợi, học viện chúng talàm không tốt cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, thanh danh đại chấn!Một trưởng lão vuốt râu nói.- Đúng vậy, Trương sư là ngôi sao nổi bật nhất của Danh Sư Đườngvương thành, trong cũng trăm ngàn năm qua. Mức độ học sinh của hắntín nhiệm hắn đạt tới 85, xưa nay chưa từng có! Nếu như nha đầu TuyếtTình có thể thắng, trình độ giảng bài chỉnh thể của học viện chúng ta sẽđược vô số người khen ngợi, mang đến chấn động là cực lớn!Lại một vị trưởng lão tán thành gật đầu.- Thắng chấn động rất lớn. Vậy các ngươi có từng nghĩ tới, Mộc TuyếtTình thất bại hay chưa?- Thật ra, bất kể thắng hay thua, học viện chúng ta đều thắng!Người trưởng lão thứ hai cười nói.- Vì sao?Người vừa hỏi kia, hiển nhiên không biết rõ.- Rất đơn giản, Liễu lão sư chỉ là học viện lão sư bình thường. Trương sưlại là nhân vật siêu cường sát hạch danh sư nhị tinh. Cho dù thua bởi hắn,cũng không mất mặt gì. Mà một khi thắng, lợi ích to lớn, còn cần phảinói nữa sao?Người trưởng lão thứ hai cười nói.- Lạc trưởng lão nói không sai. Bất kể thắng hay thua, đối với học việnchúng ta đều là chuyện tốt! Cho nên, các nàng hẹn đấu riêng, ta mớikhông ngăn cản!Tạ Tất viện trưởng vẫy bàn tay một cái, ánh mắt đột nhiên nghiêm trọng:- Mau nhìn đi, đã bắt đầu rồi!Mọi người đồng loạt nhìn lại. Quả nhiên thấy cuộc so tài của hai nữ hàitự nhiên đã bắt đầu.- Chiêu này của Tuyết Tình bắt đầu rất tốt. Trường đao ngang trời, khíthế hạ xuống lại có. Không hổ danh là xuất thân danh môn, nắm giữ đốivới võ kỹ, đã đạt được cảnh giới cực kỳ cao thâm!Tất cả trưởng lão đều là cao thủ trong cao thủ, liếc mắt liền nhìn ra vấnđề trong chiêu số của hai nàng, bắt đầu đánh giá.- Chiêu này thật là không tệ. Lại xem đối diện ứng phó thế nào...Một trưởng lão khác cũng gật đầu. Hắn còn chưa nói dứt lời, đã khôngnhịn được vỗ bắp đùi một cái, hai mắt tỏa ra ánh sáng:- Lợi hại, lợi hại! Học sinh gọi là Triệu Nhã này cũng thật sự là thiên tài.Một chiêu trường kiếm đâm nghiêng, không chỉ có hóa giải khí thế củathanh trường đao, còn mang theo ý phá không, ngược lại lấy thủ làmcông.- Một lần hành động phá vỡ cục diện, loại thủ đoạn và tâm tính quyếtđoán này, ta cũng chỉ nhìn thấy ở trên người của Ngô trưởng lão!- Phản ứng của nàng nhanh, Tuyết Tình cũng không kém chút nào.Ngươi xem nàng cũng phản kích, trường đao bổ ngang sử dụng cũng vừavặn, thêm một phần lại có vẻ lực lượng quá nhiều. Thiếu một phần, lạikhông đủ! Trước đây ta cũng thấy nàng dùng qua đao pháp, lúc nào lạilợi hại như vậy? Sợ rằng so với Bạch trưởng lão, cũng hoàn toàn khôngyếu hơn!- So với Bạch trưởng lão? Đùa gì thế!Tạ Tất viện trưởng lắc đầu:- Bạch trưởng lão chìm đắm trong đao pháp, không dưới ba mươi năm,cách lĩnh ngộ xuất ra đao ý, chỉ có kém nửa bước, là người sử dụng đaolợi hại nhất ở học viện chúng ta! Vị Mộc Tuyết Tình này mới bao nhiêutuổi? Cho dù lý giải đối với đao không ít, nhưng khoảng cách với đao ý,khẳng định cũng kém xa!- Điều này thì ngược lại... Đao ý, đó là khả năng lĩnh hội cực điểm đốivới đao mới lĩnh ngộ ra được. Trong một vạn người không có một người.Thiên Vũ vương thành chúng ta cũng chỉ có Phong Đao Quách Đạt nămđó mới đạt tới loại cảnh giới này. Ngay cả Bạch trưởng lão, cũng kémmột chút.- Đúng vậy...Tạ Tất viện trưởng gật đầu:- Chân ý của binh khí, không phải dễ dàng lĩnh ngộ như vậy! Khôngchìm đắm ở phía trên trong thời gian mấy chục năm, tuyệt đối là khôngcó khả năng. Mộc Tuyết Tình tuy rằng lý giải đối với đao rất nhiều,nhưng nếu muốn thật sự đạt được cảnh giới lĩnh ngộ đao ý, còn cần tíchlũy không biết bao nhiêu năm... Ta nhổ vào!Còn chưa nói hết nói, Tạ viện trưởng giống như là nhìn thấy chuyện gìđó, khiến cho hắn không thể tin được, trực tiếp bạo phát ra lời thô tục.Thấy hắn thất thố, mấy vị trưởng lão khác cũng nghi ngờ nhìn về phíatrước. Vừa nhìn xuống, đồng thời đồng tử của bọn họ co lại. Mỗi mộtngười run rẩy giống như phát điên.- Điều này... điều này... Làm sao có thể?Chỉ thấy trên đài, mái tóc đen nhánh của Mộc Tuyết Tình bay múa, váydài bay phất phới, tôn lên dáng vẻ giống như Lăng Ba tiên tử!Phía trên trường đao trong tay nàng, một luồng đao khí trắng nõn, phunra nuốt vào không ngừng, giống như trường xà, chạy xung quanh, khiếnngười ta một loại cảm giác dữ tợn.- Đao quang ngang trời, khí tức như điện, đây là... Đao ý!Cổ họng Tạ Tất viện trưởng chợt khô khốc.Vừa nói xong đối phương muốn luyện được đao ý, không có khổ côngrất nhiều năm thì làm không được, lại nhìn thấy một cảnh tượng như vậy.Trong lòng hắn chấn động thế nào, có thể tưởng tượng được.Bạch trưởng lão chìm đắm ở thế giới đao pháp, mấy chục năm cũng chưatừng làm được. Bàng một tiểu cô nương mười mấy tuổi lại hoàn thành...Làm sao có thể?- Là Liễu lão sư, nhất định là hắn!Một trưởng lão không nhịn được la lên:- Tuyết tình nha đầu, ta từ nhỏ đã biết nàng. Trình độ của nàng thế nào tabiết rất rõ. Khoảng thời gian trước, nàng còn ở trước mặt ta biểu diễn quađao pháp, cách đao ý, chênh lệch cách xa vạn dặm. Thời gian ngắn nhưvậy, lĩnh ngộ đao ý, không phải nguyên nhân vì hắn, ta thật sự nghĩkhông ra lý do nào khác!- Ta nghe nói Liễu Trình lão sư này hai ngày trước vừa truyền thụ chonàng một bộ đao pháp. Có thể chính là bộ đao pháp này, khiến cho nànglĩnh ngộ đao ý hay không?Một vị trưởng lão trước đó đã đi qua lớp học của Liễu lão sư nói.- Thời gian ba ngày ngắn ngủi, lĩnh ngộ đao ý... Liễu lão sư này đếncùng làm sao làm được?- Bất kể làm thế nào làm được, không thể phủ nhận, trình độ hắn dạyhọc, đã đạt đến mức độ nghe nói cũng thấy kinh người. Tiểu cô nươngđối diện kia, sợ rằng phải thua!- Đúng vậy, đối mặt với cường giả lĩnh ngộ đao ý, điều duy nhất có thểchống lại, chỉ có một. Đó chính là lĩnh ngộ kiếm ý... kiếm pháp vừa rồicủa nàng, ta đã thấy!Tạ Tất viện trưởng lắc đầu:- Tuy rằng không kém, nhưng cách lĩnh ngộ kiếm ý, còn có một khoảngcách rất lớn. Thua là chuyện tất nhiên...- Khụ khụ, viện trưởng, điều này lại chưa chắc. Viện trưởng mau nhìn...Tạ viện trưởng còn chưa nói dứt lời, đã bị một trưởng lão cắt ngăng.- Thế nào?Tạ viện trưởng nhướng mày, nghi ngờ nhìn qua.- Cái đó... trường kiếm của Triệu Nhã kia tuy rằng không giơ lên, nhưngthân kiếm động khẽ, một luồng ánh sáng trắng lưu chuyển. Ta làm sao lạinhìn thấy... giống như là kiếm ý?Trưởng lão này không nhịn được nói.- Kiếm ý?Mọi người nhìn lại.Trước đó, Triệu Nhã đưa lưng về phía bọn họ, trường kiếm trong taykhông giơ lên. Bọn họ lại bị Mộc Tuyết Tình làm cho chấn động, vẫnchưa cẩn thận quan sát/ Lúc này vừa lưu tâm, bọn họ lập tức phát hiện rađiểm không thích hợp.Chỉ thấy trường kiếm trong tay nữ hài, vang lên âm thanh nức nở. Mộtluồng ánh sáng trắng chảy xuôi ở trên thân kiếm, giống như vằn nước.- Gợn sóng chảy xuôi, tiếng kim loại giống như tiếng phượng hót! Thậtsự... Là kiếm ý!Nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng như vậy, tất cả mọi người đều xác nhận.Triệu Nhã trước mắt này... tự nhiên cũng lĩnh ngộ kiếm ý!Hai nữ hài mười mấy tuổi, một người lĩnh ngộ đao ý, một người lĩnh ngộkiếm ý...Còn có thiên lý hay không?Trời ạ!Ai có thể nói cho ta biết, đây rốt cuộc có chuyện gì xảy ra hay không?Trong vòng ba ngày lĩnh ngộ đao ý, lĩnh ngộ kiếm ý...Nếu như người khác nói với bọn họ như vậy, bọn họ nhất định sẽ nhổvào mặt hắn. Hiện tại tận mắt nhìn thấy được, bọn họ đều cảm thấy toànthế giới sắp phá vỡ, trái tim cũng sắp phải nổ tung.- ...Tạ Tất viện trưởng khóc.Vừa nói Mộc Tuyết Tình, không có khả năng lĩnh ngộ đao ý, người ta lạithi triển ra. Vừa nói xong Triệu Nhã phải thua, nàng lại biết xuất ra kiếmý...Hai người các nàng hôm nay là cố ý tới đánh vào mặt ta hay sao?Mấu chốt đánh vào mặt thì cũng thôi...Đao ý, kiếm ý cái gì... Dễ dàng lại tu luyện được như vậy sao? Hơn nữacòn xuất hiện ở trên người thiếu nữ mười mấy tuổi... Có nhầm haykhông!Trong lúc nhất thời, tất cả trưởng lão bên trong gian phòng đều ngâyngười tại chỗ, ai cũng nói không ra lời.............Thiên Vũ học viện, trong viện của trưởng lão.Vù vù vù!Một lão nhân cầm trường đao trong tay, ở trong viện không ngừng múa.Đao phong giống như sóng lớn kinh đào, khiến người ta nhìn một chút,lại chìm đắm vào trong đó, khó có thể rời khỏi.Vù!Đao pháp dừng lại, lão nhân thu đao đứng thẳng.- Đao pháp của lão sư càng lúc càng thuần thục rồi. Sợ rằng còn cách đaoý chân chính, đã không chênh lệch bao nhiêu!Một người thanh niên vội vàng đưa khăn mặt tới, vẻ mặt cung kính nói.- Ai!Lão nhân lắc đầu, trong mắt đầy phiền muộn:- Tuy rằng những ngày gần đây ta vẫn có thể cảm ngộ được loại cảnhgiới đó, thoạt nhìn khoảng cách không xa. Trên thực tế một ngày khônglĩnh ngộ, chẳng khác nào cách xa thiên nhai!Hắn chính là Bạch trưởng lão đám người Tạ viện trưởng vừa nhắc tới.Hắn chìm đắm ở trong thế giới đao pháp mấy chục năm, trước sau khôngthể phá cửa tiến vào.Lại nói tiếp chân ý binh khí đơn giản, trên thực tế rất khó. Có đôi khi chodù chỉ kém một bước cuối cùng, cả đời sợ rằng cũng chưa chắc có thểđạt được.- Tin tưởng lão sư chỉ thiếu một kỳ ngộ. Kỳ ngộ đến, nhất định sẽ nướcchảy thành sông!Người thanh niên cũng biết đạo lý này, an ủi một câu.- Đúng vậy, còn kém kỳ ngộ. Đáng tiếc, đi nơi nào tìm kỳ ngộ?Bạch trưởng lão cười khổ:- Nếu như bây giờ có thể có một vị tiền bối lĩnh ngộ đao ý, ta sẽ lập tứcbái ông ta làm thầy. Chỉ cần có thể mỗi ngày quan sát loại ý cảnh này, cóthể bảo đảm không cần một tháng, là có thể hoàn toàn đột phá! Đángtiếc... Thiên Vũ vương thành không ai có thể lĩnh ngộ loại ý cảnh này.Những điều này cũng chỉ là hy vọng xa vời mà thôi!Loại đao ý này, lại có thể gặp không thể nói ra. Nếu có một vị tiền bốilĩnh ngộ đao ý, ở trước mặt hắn thi triển đao pháp, hắn có thể rất nhanhlĩnh ngộ, bước ra một bước cuối cùng.Đáng tiếc, người có thể lĩnh ngộ đao ý, có ai không phải là tồn tại tiếngtăm lừng lẫy, có ai có khả năng làm lão sư của hắn, mỗi ngày luyện đaocho hắn nhìn?- Lão sư không cần nóng lòng...Người thanh niên đang muốn lại an ủi một câu, đột nhiên thấymắt lão sưthoáng cái trợn tròn, hô hấp dồn dập.Leng keng!Trường đao được lão sư cầm trong tay coi như trân bảo lại rơi trên mặtđất, vẫn còn không cảm giác được.- Lão sư...Lão sư luôn luôn bình tĩnh. Đây là lần đầu tiên thấy hắn thất thố như vậy,người thanh niên không nhịn được nhìn qua.- Là đao ý. Có tiền bối ở học viện thi triển đao ý!Không để ý tới lời hỏi thăm của hắn, sắc mặt Bạch trưởng lão trở nêntrắng bệch, kích động tới mức môi run rẩy.- Đao ý?Người thanh niên mơ hồ không hiểu.Cách loại ý cảnh này quá xa. Cho dù có đao ý xuất hiện, cũng không lýgiải được.- Nhanh, nhanh đưa quần áo của ta tới đây, dẫn ta qua. Ta muốn bái vịtiền bối lĩnh ngộ đao ý kia làm sư...Lại không nhẫn nại được nữa, Bạch trưởng lão xoay người rống to hơn.Chương 570: Đao ý kiếm ý (2)Vừa luyện công, hắn đang mặc một bộ quần áo luyện công, có vẻ khôngđủ nghiêm túc.Loại tiền bối này, một khi đắc tội, phiền phức lại lớn!- Vâng!Người thanh niên cuối cùng đã kịp phản ứng, vội vàng cầm y phụctrưởng lão của hắn tới.Vội vàng khoác lên người, Bạch trưởng lão xoay người rời đi, vọt thẳngvề phía phương hướng phát sinh đao ý..........- Lại là đao ý, kiếm ý!Dưới đài so đấu, Triệu Vũ Tinh, Lưu Trường Nham đâu còn có nửa điểmphong độ trước đó. Sắc mặt mỗi người trắng bệch, thân thể run rẩy.Trước đó, thời điểm Mộc Tuyết Tình thi triển đao pháp, Triệu Vũ Tinhđã biết chắc không phải là đối thủ. Hiện tại nàng sử dụng ra đao ý, hắnnhất thời hiểu rõ, đối phương thật sự muốn hạ sát thủ, thực lực hắn nhưvậy, tuyệt đối sẽ bị lập tức giết chết trong nháy mắt, trốn cũng trốnkhông thoát.Trước đây, nữ hài này tuy rằng lợi hại, nhưng so với bọn họ vẫn có chênhlệch rất lớn. Lúc này mới mấy ngày không gặp, nàng lại cường đại nhưvậy?Vị Liễu lão sư này rốt cuộc là một loại người thế nào. Trong thời gianmấy ngày ngắn ngủi, khiến một đệ tử, nắm giữ loại biến hóa nghiêng trờilệch đất như vậy?- Quyết đấu giữa đao ý và kiếm ý...Một tiếng la lên, kéo hắn từ trong sự chấn động trở về. Hắn nhìn lại vềphía trên đài. Hai nữ hài xinh đẹp không thể tưởng tượng nổi, lại vachạm vào nhau.Đao quang vút lên trời cao, kiếm quang gào thét.Đao kiếm vừa tiếp xúc, kình khí cuồng bạo, lập tức giống như trận giólốc đảo qua, tạo thành vô số đường vân sâu cạn không giống nhau ở trênmặt nham thạch trên đài so đấu.Nắm giữ chân ý chân khí của binh khí, trở nên vô cùng sắc bén. Ngườibình thường đụng với, căn bản không chống đỡ được, càng chưa nói tớinhững nham thạch kia.- Đáng giận!Sắc mặt Mộc Tuyết Tình tái xanh.Học được đao pháp của Liễu lão sư, lĩnh ngộ ra đao ý, hiểu biết của nàngở trên đao pháp, đã vượt qua người khác rất nhiều. Loại võ kỹ này, TriệuVũ Tinh cũng có thể dễ dàng đánh bại.Vốn tưởng rằng ngày hôm nay so tài, sẽ thoải mái vui vẻ, ra tay là có thểnghiền ép.Dù thế nào nàng cũng không nghĩ tới, nàng tiến bước lớn... đối phươngcòn tiến bước lớn hơn nữa!Triệu Nhã này trước đó chỉ biết một chút võ kỹ mèo ba chân, ngày hômnay lại thi triển ra kiếm ý.Hơn nữa bên trong kiếm ý mang theo thể chất âm hàn, cho dù có đao ýhộ thể, cũng khiến cho nàng càng đánh càng gian khổ, sắp không kiên trìnổi!- Vị Trương sư này... thật sự lợi hại như vậy sao?Ba ngày trước, chỉ biết một chút võ kỹ cấp thấp. Ba ngày sau, lại cườngđại như vậy. Nếu như phía sau không có Trương sư chỉ điểm, đánh chếtnàng cũng không tin.Cũng chỉ có vị thiên tài siêu cấp danh chấn mười ba vương quốc, ép đầuMạc Hoằng Nhất cũng không ngẩng lên được, mới có loại bản lĩnh này.Mấy ngày ngắn ngủi khiến một người không biết võ kỹ gì, phát huy ralực chiến đấu vượt qua bản thân mấy lần.- Cho dù Trương sư lợi hại, Liễu lão sư chúng ta cũng sẽ không thuangươi...Cắn chặt răng, trong lòng nàng sinh ra một sự tàn nhẫn.Trương sư là lợi hại, là cường đại. Nhưng Liễu lão sư các nàng khôngkém chút nào!Không chỉ khiến cho nàng dễ dàng học được đao ý, nàng nhìn thấy đượcLộ Trùng vẫn đang tu luyện, nhất thời hiểu rõ, là khủng khiếp tới mứcnào.Ba ngày trước, Lộ Trùng chỉ có Đỉnh Lực cảnh sơ kỳ, cùng nàng vị ÍchHuyệt cảnh này chênh lệch cách xa vạn dặm, có thể tiện tay bóp chết vàimột.Sáng sớm hôm nay thời điểm đi tới thăm, hắn tự nhiên đã nắm giữ lựclượng Thông Huyền cảnh sơ kỳ!Thậm chí Thông Huyền cảnh trung kỳ bình thường, cũng không nhấtđịnh có thể thắng được.Thời gian ngắn như vậy, khiến thiên phú Đỉnh Lực cảnh sơ kỳ bìnhthường, vượt qua tròn hai cấp lớn... loại thủ đoạn này của Liễu lão sư,nàng có tự tin, lại danh sư lợi hại cũng kém hơn. Trương sư cũng khôngđược!- Danh dự của Liễu lão sư không cho phép bị sỉ nhục, ngày hôm nay taphải thắng!Trong lòng nàng gào thét, đao quang trên tay lại tăng mạnh, điên cuồngbổ về phía nữ hài đối diện.Bên này Mộc Tuyết Tình cắn răng kiên trì, Triệu Nhã đối diện cũng bắtđầu có chút nóng nảy.Sư tổ thân truyền kiếm pháp, khiến cho nàng lĩnh ngộ kiếm ý, cho rằngcó thể dễ dàng nghiền ép. Thật không nghĩ tới đối phương tiến bướckhông kém hơn so với mình bao nhiêu.- Thảo nào nàng có thể bảo vệ như thế. Xem ra vị Liễu lão sư này hoàntoàn không có đơn giản một chút nào!Trước đó bởi vì Trương lão sư cường đại, nàng đã cảm thấy anh hùngthiên hạ không ngoài như vậy.Giờ phút này nhìn thấy được, nàng mới hiểu ra, người cường đại thật sựquá nhiều.Chí ít vị Liễu lão sư này, cũng rất mạnh.- Nàng tuy rằng cũng rất lợi hại, lĩnh ngộ đao ý cũng rất mạnh, đángtiếc... thể chất không bằng ta!Thở ra một hơi, hai mắt Mộc Tuyết Tình sáng như điện.Lực lượng của đối phương cũng rất mạnh, chiêu số cũng rất cao minh.Đáng tiếc, trên phương diện thể chất, nàng kém hơn mình quá nhiều!Nàng đường đường là thể chất thuần âm, cho dù thực lực bản thân hơithấp, cũng có thể khiêu chiến vượt cấp. Trước đó, bị giới hạn bởi võ kỹyếu, nàng mới không phải là đối thủ. Hiện tại lĩnh ngộ kiếm ý, so sánhvới đao ý của đối phương, làm sao có thể không chống đỡ được!- Kết thúc!Nàng nhướng mày, mái tóc đen nhánh đón gió tung bay. Thể chất thuầnâm được toàn lực vận chuyển, tôn lên dáng vẻ nàng giống như tiên nữkhông dính bụi trần.Bộ dạng này, ngay cả Mộc Tuyết Tình tự nhận là mỹ lệ, cũng không kìmlòng được tự cảm thấy xấu hổ.Thể chất thuần âm, có thể hoàn toàn phát huy ra nữ tính một cách hoànmỹ. Một khi kích hoạt, không có bất kỳ chỗ thiếu hụt nào. Bất kỳ nữ tửnào cũng đều hướng tới, tha thiết ước mơ.Vù!Thể chất phát huy đến cực hạn, trên thân kiếm phun ra nuốt vào kiếmquang, cũng đột nhiên bắn ra, giống như du long, lao thẳng tắp về phíaMộc Tuyết Tình.Lần này uy lực rất mạnh, đao quang vừa đụng vào, lập tức bị chém thànhhai đoạn, hoàn toàn không có chút dừng lại, tiếp tục đi về phía trước.- A...Trong phút chốc, Mộc Tuyết Tình biến sắc, trở nên trắng bệch.Bởi vì... một khi kiếm quang bổ ở trên người, bản thân nàng bị trọngthương không nói, danh dự của Liễu lão sư, cũng sẽ bị hủy hoại chỉ trongchốc lát.Chỉ có điều, đao quang bị chém đứt, kiếm khí đã đi tới trước mặt. Chodù nàng muốn biến chiêu cũng không kịp, trốn không trốn nổi, cũngtránh không được. Nàng không thể làm gì khác hơn là hai mắt nhắm lại,chờ đợi kiếm quang đánh trúng.- Xem ra Mộc Tuyết Tình phải thua...- Đúng vậy, cái này cũng không có cách nào. Đối mặt với kiếm quangnày, đổi lại thành ai, cũng không chống đỡ được!- Công kích lợi hại như thế, cường giả Thông Huyền cảnh sơ kỳ muốnngăn cản cũng khó khăn, huống gì Ích Huyệt cảnh!Nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, trong lòng mọi người rùng mình,đồng thời lộ ra vẻ thương tiếc.Hai nữ hài này đều rất ưu tú. Nhưng nếu hai người so tài, khẳng định cómột người thất bại. Chỉ là không nghĩ tới, thua lại là nàng............- Đến cùng có kịch hay gì? Cứ nhất quyết phải kéo ta đi xem? Ta còn cóviệc, không có thời gian đi theo nàng xem náo nhiệt!Đi ra khỏi vương cung, thấy Mạc Vũ công chúa cách đó không xa vẻ mặthưng phấn, Trương Huyền có chút bất đắc dĩ.Hắn còn muốn đi nghiệp đoàn y sư đọc sách, còn muốn trở về phủ đệ,chỉ điểm cho đám người Triệu Nhã tu luyện... Chuyện cần làm rất nhiều,hắn làm gì có được thời gian rảnh rỗi cùng nàng đi xem náo nhiệt?- Đừng có gấp. Lập tức đến nơi. Cái trò hay này, ngươi tuyệt đối sẽ rấtcao hứng...Lông mày rướn lên, Mạc Vũ khẽ cười.Người trước mắt này, ở trước mặt nàng luôn luôn bình tĩnh, lạnh lùng,thoạt nhìn hình như cái gì cũng không biết, trên thực tế bất cứ chuyện gì,cũng có thể giải quyết dễ dàng.Hiện tại, hai học sinh của ngươi, chiến đấu vì vinh dự của ngươi, đánhtới khí thế hừng hực, xem ngươi xử lý như thế nào!- Đây là đi... Thiên Vũ học viện?Thấy nàng không muốn nói, Trương Huyền biết hỏi cũng vô dụng. Hắnnhìn tuyến đường đi một chút, vẻ mặt nghi ngờ.Tuyến đường bọn họ đi về phía trước, chính là Thiên Vũ học viện.Không phải nói đi xem náo nhiệt sao?Đi học viện làm gì?Trong lòng hắn cảm thấy kỳ quái, theo sát ở phía sau. Vừa tiến vào họcviện, hắn lập tức cảm giác được có điểm không thích hợp.- Tại sao không có ai?Đang buổi trưa, trong học viện chắc hẳn phải khắp nơi đều là người. Thếnào ngay cả một bóng quỷ cũng không thấy?- Đã bắt đầu... Chúng ta nhanh chân lên một chút!Sắc mặt ngưng trọng, Mạc Vũ công chúa vội vàng đi về phía vị trí đài sođấu.Trong trường không thấy người nào, chỉ có thể nói rõ một vấn đề, tất cảđều chạy đi xem náo nhiệt!Trương sư, Liễu Trình hội trưởng bất kể người nào cũng đều danh chấnvương thành. Học sinh bọn họ so tài, tuyệt đối có thể khiến cho tất cảmọi người quan tâm.Thấy nàng sốt ruột đi về phía trước, Trương Huyền cảm thấy kỳ quái đitheo sau. Rất nhanh hắn liền thấy không biết bao nhiêu người, đứng ởdưới một đài so đấu, náo nhiệt khác thường.- Chẳng lẽ có người so tài? Không biết có phải là viện trưởng muốn cùngngười quyết đấu hay không? Nếu không làm sao có thể tập trung nhiềungười như vậy?Bị dòng người ngăn cản, trong lúc nhất thời hắn không nhìn thấy đượctình huống bên trong. Chỉ có điều, nhìn thấy được nhiều người như vậyđứng ở chỗ này, trong lòng Trương Huyền có suy đoán.Có thể khiến cho nhiều học sinh như vậy tập trung ở chỗ này, ngoại trừcấp bậc viện trưởng, hắn thật sự nghĩ không ra người nào có năng lựchiệu triệu lớn như vậy.- Xem ra, vẫn là Trương sư tốt hơn. Học sinh của hắn lợi hại hơn một ít!- Cũng không thể nói như vậy. Liễu lão sư mới dạy bốn ngày, lại có hiệuquả này. Ta cảm thấy hắn càng lợi hại hơn!- Triệu Nhã này thật là xinh đẹp. Từ hôm nay trở đi, nàng chính là nữthần của ta!- Không nghĩ tới Mộc Tuyết Tình cũng lợi hại như vậy. Đao ý... Đâychính là đao ý. Từng tuổi này lại lĩnh ngộ được, quá mạnh mẽ......Đi tới phía trước đoàn người, hắn vẫn chưa tiến vào, liền nghe đượcxung quanh có tiếng bàn luận ầm ĩ.- Trương sư? Liễu lão sư? Triệu Nhã? Mộc Tuyết Tình?Trương Huyền sững sờ đứng ngây ở tại chỗ, giống như bị lôi điện đánhtrúng, mắt thoáng cái trợn tròn. Sau khi liên hệ rất nhiều chuyện vớinhau:- Sẽ không phải... là hai người bọn họ đang luận võ chứ?Vào đên Triệu Nhã bị thương, Mộc Tuyết Tình cũng bị thương.Hai người hình như đều bị người đánh cho bị thương, còn hẹn sẽ tiếp tụcchiến đấu.Ban đầu, hắn thấy, khả năng hai người gặp nhau rất nhỏ. Học sinh dướithân phận giáo dục khác nhau, không có khả năng biết nhau. Hắn cũnglại không nghĩ đến điểm này.Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, bọn họ không chỉ gặp gỡ, còn đánhnhau!Thật hay giả vậy?Hắn vội vàng nhìn về phía Mạc Vũ cách đó không xa, đã thấy vẻ mặtnàng đắc ý nhìn qua. Hình như vì hắn chịu thiệt, nàng cảm thấy hưngphấn.Trong lòng hắn thầm rùng mình, không tiếp tục để ý tới đối phương nữa,vội vàng chạy về phía trước, tìm nơi thích hợp. Quả nhiên hắn nhìn thấyrõ ràng hai người đang trên đài so tài.Không phải là Triệu Nhã và Mộc Tuyết Tình thì là ai!Vù vù!Vừa biết được thân phận của hai người, liền thấy thể chất thuần âm củaTriệu Nhã vận chuyển, trường kiếm chặt đứt đao quang của đối phương,nặng nề bổ xuống.Mộc Tuyết Tình... Nguy hiểm trong sớm tối!- Dừng tay!Vù!Bóng người lóe lên, thân pháp thiên đạo vận chuyển, từ trong đám ngườitrong nháy mắt hắn lao qua, xuất hiện ở trên đài so đấu....Vốn tưởng rằng lần này phải thua không thể nghi ngờ, Mộc Tuyết Tìnhđang nhắm mắt chờ đợi. Nàng lại cảm thấy một ngọn gió gào thét lao tới.Ngay sau đó một bóng người thận trọng ngăn cản trước mặt.- Lão sư...Viền mắt đỏ lên, Mộc Tuyết Tình cũng không kìm chế được nữa.Chương 571: Lần thứ hai hẹn đấu (thượng)) (1)Nàng tùy hứng hồ đồ, lão sư không lưu tâm, giúp nàng giải quyết đanđộc trong cơ thể, truyền thụ đao pháp thượng thừa, chỉ điểm tu vi, ơnnặng như núi!Nàng vốn muốn có thể làm việc giúp cho lão sư, vì hắn dương danh, aibiết... tự nhiên thua, hại danh thanh của hắn bị hao tổn...Cho dù như vậy, hắn cũng không buông tha, rất sợ nàng bị thương tổn,trực tiếp xông lên cứu người!Lão sư, cảm ơn!Lão sư, là Tình nhi hồ đồ, vẫn xin ngươi tha thứ cho!Lão sư, sau này ta lại không dám nữa...Mộc Tuyết Tình xiết chặt nắm đấm.Lão sư trước mắt, tuy rằng tuổi không lớn lắm, lại lớn giống như núi,khiến cho nàng đi tới không còn mê man nữa.Khiến cho nàng tu luyện nắm giữ động lực lớn hơn nữa!...Triệu Nhã đối diện đang rầu rĩ một kiếm này đến cùng bổ xuống haykhông, lại thấy một bóng người ngăn cản trước mặt ở Mộc Tuyết Tình.Là một người thanh niên hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, sắc mặt cóchút ngả vàng.Ầm!Dưới quán tính, trường kiếm không dừng lại, đánh thẳng xuống.Người thanh niên nhướng mày, bàn tay vươn ra, ngón giữa uốn cong,nhẹ nhàng bắn ra.Coong!Đầu ngón tay và thân kiếm vừa tiếp xúc, Triệu Nhã nhất thời cảm thấylòng bàn tay đau đớn một hồi. Trường kiếm gãy thành hai đoạn, tuột rakhỏi tay, bay thẳng ra ngoài.Bịch bịch!Lui về sau hai bước, Triệu Nhã điều chỉnh hít thở. Lúc này nàng mớihiện đối phương không có ý công kích nàng, chỉ là búng cho trườngkiếm bay đi. Bởi vì lực lượng trong kiếm quá mạnh mẽ, lúc này mới bịcắt ngang trong nháy mắt.- Lợi hại!Đồng tử nàng co lại.Vừa rồi toàn bộ thể chất khai hỏa, kiếm quang quét ngang, ngay cả nàngcũng có phần không khống chế được. Đối phương chỉ một ngón tay lạiphá hỏng. Hơn nữa không tổn thương nàng chút nào. Phần năng lực quansát và thực lực này, quả thực nghe thôi cũng rợn cả người. Không phảitận mắt nhìn thấy, nàng cũng khó có thể tin được!- Không biết vị tiền bối này, vì sao phải ngăn cản chúng ta so đấu!Tuy rằng chấn động kinh ngạc, trên mặt nàng lại hoàn toàn không cóchút hoảng loạn, liền ôm quyền, thái độ không kiêu ngạo không siểmnịnh.- Các nàng thực sự... hồ đồ!Vung cánh tay, Trương Huyền kêu lên một tiếng phiền muộn.Nàng nói hai người các nàng đi, cho dù luận võ, cũng tìm người khác.Đều là đệ tử của ta, chỉ có điều một người dùng tên giả, ngụy trang mộtchút mà thôi. Về phần phân cao thấp với nhau, đánh nhau sao?Một người được truyền thụ kiếm pháp, một người muốn học tập đaopháp, còn tưởng rằng làm cái gì. Dù thế nào hắn cũng không thể ngờđược, hai người chạy đến đây đánh tới khí thế hừng hực.Ta ngất!Đây là tranh danh dự cho ta sao?Là tới đây khiến cho ta mất mặt thì có!Thảo nào vẻ mặt Mạc Vũ cổ quái. Nói cũng phải. Con mẹ nó... điều nàythật đúng là náo nhiệt!- Nói vậy vị này chính là Liễu lão sư!Đoán được thân phận của người thanh niên đối diện, Triệu Nhã bước lêntrước, trên mặt xinh đẹp lộ ra vẻ kiên định:- Học sinh của các hạ nói lời sỉ nhục lão sư của ta. Làm học sinh, cùngnàng so tài, là giữ danh dự cho lão sư, quang minh chính đại. Vì sao đếntrong miệng của các hạ lại biến thành hồ đồ?- Ừ?Trương Huyền sửng sốt.Hắn nói “hồ đồ”, là lấy thân phận Trương Huyền, quát mắng học sinhkhông tính là gì cả. Nhưng nếu sử dụng thân phận Liễu lão sư, chẳngkhác nào đang khinh thường đối phương.Học sinh so đấu với nhau, ngươi là một lão sư xông lên ngăn cản khôngnói, còn nói đối phương “hồ đồ”, không phải càn quấy là cái gì?Dựa vào cái gì học sinh ngươi đánh ta, là đương nhiên. Ta đánh học sinhcủa ngươi, lại xem như là hồ nháo?- Được rồi. Chuyện ngày hôm nay, dừng ở đây. Các ngươi trở về đi!Không nghĩ tới một thân phận ngụy trang, lại bị học sinh của mình nghivấn, Trương Huyền đau đầu một hồi.Gây ra cái ô rồng này, cũng thực sự choáng váng.Trước đó, thời điểm hai nàng học tập kiếm pháp đao pháp, chỉ cần cóchút lưu ý, cũng không đến mức bị nhiều người đứng ngoài xem nhưvậy!- Trở lại? Dựa vào cái gì phải trở lại? Mộc Tuyết Tình này so tài thua,phải lập tức nói xin lỗi trước, thừa nhận vị Liễu lão sư này của nàngkhông bằng Trương sư của chúng ta. Bằng không, cho dù chuyện nàyđến tai nghiệp đoàn giáo sư, đến tai Danh Sư Đường, ta cũng không lùibước!Một tiếng gầm thét phẫn nộ vang lên. Trịnh Dương bắt đầu nhảy lên, nổigiận đùng đùng.Hắn thật sự tức giận.Học sinh đánh không lại, lão sư chạy tới... Ngươi nói vậy là có ý gì?Chỉ ngăn cản ngược lại cũng thôi, còn nói chúng ta hồ đồ, chuyện nàydừng ở đây... Đã thấy kẻ không biết xấu hổ, nhưng chưa thấy qua kẻkhông biết xấu hổ như vậy.Đường đường là lão sư, thua còn không muốn thừa nhận sao?- Không sai. Trước khi so tài đã nói rõ, lẽ nào không thua nổi?- Thua thì thua, thắng thì thắng, còn muốn quịt nợ phải không?- Không biết xấu hổ!Đám người Viên Đào Lưu Dương Vương Dĩnh cũng đi lên, mỗi mộtngười đều nổi giận đùng đùng.- Ta thua, cũng là do ta học nghệ không tinh, không có vấn đề gì với lãosư!Thấy lão sư của mình bị đối phương nghi vấn, Mộc Tuyết Tình tiến lênmột bước.Vốn định chiến thắng, giành vinh dự cho lão sư, không nghĩ tới lại làmcho hắn rơi vào cục diện lúng túng như thế, nàng cắn răng:- Nếu nói xin lỗi, cũng chỉ đại biểu cá nhân ta, không có nghĩa là lão sưkhông bằng Trương sư của các ngươi!- Thật thú vị... Nói nửa ngày như vậy, chính là không muốn nhận thua?Ba ngày trước nàng không có khả năng nói như vậy. Thế nào, đánhkhông lại, không muốn thừa nhận sao?Trịnh Dương lạnh lùng nhìn chăm chú qua.Ba ngày trước, nàng lại rất kiêu ngạo nói, Trương sư cũng không sánhbằng Liễu lão sư các nàng, hơn nữa còn giao hẹn thua sẽ thừa nhận.Ngày hôm nay nàng lại đổi giọng, tưởng chúng ta dễ bị khi dễ sao?- Lập tức nói lời xin lỗi, thừa nhận Liễu lão sư của nàng không bằngTrương sư chúng ta. Chuyện ngày hôm nay đến đây lại kết thúc. Bằngkhông, đừng trách chúng ta không khách khí!Lưu Dương cũng bước lên trước.- Ta...Sắc mặt Mộc Tuyết Tình tái xanh.Một khi nàng ở chỗ này thừa nhận, sau này bảo Liễu lão sư nàng nhưvậy làm sao sống được ở học viện?- Được!Chương 572: Lần thứ hai hẹn đấu (thượng)) (2)Thấy mấy hài tử này ép buộc đối với lão sư hắn, Trương Huyền càngphiền muộn hơn:- So tài ngày hôm nay xem như không phân thắng bại. Tất cả đều trở vềđi!Những chuyện khác cũng không thấy các ngươi để ý như vậy.Nếu học sinh của mình, thừa nhận mình không bằng mình...Chuyện gì thế này!- Không phân thắng bại?- Dựa vào cái gì tính là không phân thắng bại?...Không nghe lời này còn tốt. Vừa nghe, đám người Trịnh Dương liềnmuốn bùng nổ. Ngay cả Triệu Nhã sắc mặt cũng trầm xuống.Ra mắt không biết xấu hổ, chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy!Rõ ràng thua, không thực hiện lời đánh cược ngược lại cũng thôi, lại cònmặt dày nói không phân thắng bại!Vốn đang cảm thấy vị Liễu lão sư này giảng bài tốt, được cho là thiêntài, hiện tại thiên tài cái lông!Làm gì có thiên tài thua không thừa nhận?Làm gì có được thiên tài giả vờ giả vịt, ở chỗ này lấy thân phận sưtrưởng nói chuyện?Ta biết ngươi là ai sao? Ở chỗ này giả vờ, giả vờ cái lông a!Quả thực không biết xấu hổ đến cực điểm!- Triệu Nhã không thắng, Mộc Tuyết Tình cũng không có thua. Khôngtính là không phân thắng bại, tính cái gì? Đều trở về đi. Đừng ở chỗ nàyhồ đồ! Bằng không, ta nói với lão sư các ngươi, để cho hắn cố gắng dạydỗ một trận!Trương Huyền xua tay.Không tuyên bố không phân thắng bại, cũng không có cách nào.Nói Triệu Nhã thắng lợi, đó chính là nói Liễu Trình mình ngụy trang nàykhông bằng Trương Huyền. Sau này thân phận vạch trần, không phải mấthết mặt mũi sao?Nói Mộc Tuyết Tình thắng lợi, vậy đại biểu, Trương Huyền không bằngLiễu lão sư...Hiệu quả cùng cấp!Chuyện gì thế này.Bất kể nói thế nào, bị tổn thương cũng là hắn.Cùng với phiền toái như vậy, còn không bằng đừng nói nhảm, trước đuổiđám hài tử này về rồi lại nói sau.- Ngươi...Không vừa nghĩ tới Liễu lão sư này vô sỉ không biết xấu hổ như vậy.Thua không thừa nhận, còn quang minh chính đại như vậy. Đám ngườiTriệu Nhã đều cảm thấy tức muốn nổ phổi.......- Liễu lão sư làm vậy có chút không ổn!Đám người Tạ viện trưởng cũng không nhịn được lắc đầu.- Hắn lại không nên xuất hiện. Học sinh tranh đấu với nhau, hắn là mộtlão sư dính vào làm cái gì?Một trưởng lão hừ nói.- Nói là như vậy. Nhưng nếu như quả thật không ngoài tay, Mộc TuyếtTình nhất định sẽ bị thương. Thân là lão sư, dù sao cũng không có khảnăng trơ mắt nhìn nàng bị thương, lại không đi ngăn cản!Tạ viện trưởng nói.- Điều này ngược lại cũng đúng...Mọi người gật đầu.Thân là lão sư, có trách nhiệm giảng dạy, cũng có nghĩa vụ bảo vệ họcsinh của mình không bị tổn thương. Không nói vị Liễu lão sư này, đổi lạilà bọn họ, để cho học sinh của mình bị người đánh tổn thương, khẳngđịnh bọn họ cũng làm không được.- Hiện tại học viện cũng rất khó xử. Giúp Liễu lão sư, nhất định khiếncho Trương sư bất mãn, Giúp Trương sư, Liễu lão sư khẳng định cũng sẽmất hứng. Bất kể nói thế nào, hắn cũng không phải là lão sư bìnhthường, mà là hội trưởng của nghiệp đoàn y sư. Một mực không ra tay,hai bên khẳng định đều sẽ tức giận. Dù sao, các nàng so đấu, chúng takhông những không ngăn cản, còn mặc cho bọn họ tự do...Tạ viện trưởng xoa xoa mi tâm, cảm thấy đau đầu vô cùng.Mới vừa rồi vẻ mặt còn hưng phấn, bất kể hai nữ hài này ai thắng, ThiênVũ học viện đều sẽ có danh tiếng vang xa, thu được ngư ông đắc lợi.Dù thế nào hắn cũng không nghĩ tới sẽ tiến triển đến bước này.Cái này thì hay rồi. Toàn bộ học viện đều có phần không biết làm sao.- Thật sự không được... Viện trưởng, ngài đứng ra, mời Trương sư vàLiễu lão sư ngồi chung một chỗ, làm quen một chút. Đều là thiên tài, cóthể sẽ tỉnh táo luyến tiếc lẫn nhau, bội phục lẫn nhau!Một trưởng lão đưa ra ý kiến.Tạ viện trưởng do dự.- Như vậy là hay nhất. Nhưng Trương sư hiện tại đang sát hạch danh sưnhị tinh, không ở vương thành. Một khi biết được mâu thuẫn, khôngmuốn qua, vậy phải làm thế nào?Lại một một trưởng lão nói.Mời ngồi chung một chỗ, là có thể hóa giải mâu thuẫn. Nhưng cần phảimời được đương sự đi theo mới được. Liễu lão sư thân là lão sư của họcviện, sẽ đơn giản chút.Nhưng Trương sư là danh sư nhị tinh. Nếu chẳng may hắn không tới, nóinhiều hơn nữa cũng chỉ uổng công.- Thôi đi. Chỉ có thể để ta mặt dày đi mời. Ta là danh sư nhất tinh, bất kểnói thế nào, Trương sư chắc hẳn cũng sẽ cho chút thể diện!Do dự một chút, Tạ viện trưởng lắc đầu, nói tiếp:- Còn nữa, chuẩn bị cho ta mấy tấm vé học viện. Ta muốn tặng cho mấyhọc sinh của Trương sư. Sau này bọn họ muốn đến học viện, có thể tiếnvào bất cứ lúc nào. Muốn sách, hoặc cần tài nguyên gì, cũng không cầnngăn cản!- Vâng!Một trưởng lão gật đầu.......Phía dưới đài so đấu vốn có Mạc Vũ công chúa đang chờ. Nàng cũnghoàn toàn bối rối.Nàng vốn tưởng rằng hai nhóm học sinh thân phận khác nhau củaTrương Huyền so đấu, khẳng định tương đối thú vị. Dù thế nào nàngcũng không nghĩ tới, ầm ĩ thành như vậy.Đến lúc này, Trương Huyền thật sự quá lúng túng.Không quan tâm để cho phía nào giành thắng lợi, đối với danh dự củahắn đều có tổn hại, biến thành thế cưỡi trên lưng cọp.- Phải ngăn cản...Nghĩ vậy, nàng không nhịn được đẩy đoàn người ra, đi tới.- Triệu Nhã Trịnh Dương...- Mạc sư!Đám người Triệu Nhã đang ở trong cơn giận dữ, nhưng vẫn lập tức nhậnra được vị công chúa này. Lão sư đối với nàng có nửa nghĩa sư đồ, đượcxem là đồng môn.Trước đây, thời điểm lão sư sát hạch danh sư, ở Danh Sư Đường bọn họđã gặp được.- Nếu không... các ngươi đi về trước đi! Nếu như Trương sư biết cácngươi ở chỗ này cùng người của Thiên Vũ học viện ầm ĩ lên, khẳng địnhcũng sẽ mất hứng!Mạc Vũ gật đầu, mở miệng khuyên can.Nếu không phải nàng có tư tâm, Trương Huyền sớm biết rằng chuyệnnày, chỉ sợ cũng sẽ không phiền toái như vậy.Chương 573: Lần hẹn đấu thứ hai (hạ) (1)Nghe nói như thế, đám người Triệu Nhã nhìn nhau, thoáng hiện ra vẻ dodự.Bọn họ tiếp xúc với Trương sư trong thời gian không lâu, cũng biết hắnluôn luôn không thích phiền phức.Nếu như biết đám người mình chạy đến Thiên Vũ học viện đại náo, thậmchí cùng một lão sư thiếu chút nữa trở mặt, sợ rằng thật sự sẽ mất hứng.Nhưng cứ như vậy rời đi, bọn họ làm sao có khả năng nuốt được lửa giậntrong lòng?- Mạc sư, ngươi là danh sư, cũng cho chúng ta nói một lời công bằnggiúp chúng ta. Vừa rồi so tài, nếu như không phải hắn nhúng tay vào,Mộc Tuyết Tình phải thua không thể nghi ngờ. Thua không thừa nhậnngược lại cũng thôi, lại còn nói không phân thắng bại...Trịnh Dương tức giận mở miệng.- Được rồi, bất kể nói thế nào Liễu lão sư cũng là lão sư, chừa cho hắnmột chút mặt mũi. Về phần Trương sư bên kia, ta sẽ thay các ngươi giảithích. Hắn sẽ không tức giận cũng sẽ không trách tội các ngươi!Thấy hắn còn nói không ngừng, Mạc Vũ rất sợ hắn nói tiếp, càng khiếncho mọi việc khó có thể kết thúc, vội vàng truyền âm.- Làm phiền Mạc sư!Trịnh Dương vẫn muốn nói tiếp, bị Triệu Nhã cắt ngang.- Ừ!Mạc Vũ gật đầu.Triệu Nhã xoay người nhìn về phía Trương Huyền, mở miệng:- Liễu lão sư, gọi ngươi một tiếng lão sư, là nể mặt Thiên Vũ học viện.Nếu ngày hôm nay ngươi nói không phân thắng bại, vậy xem như làkhông phân thắng bại! Chỉ có điều... Mộc Tuyết Tình, ba ngày sau, tavẫn khiêu chiến với nàng. Nàng có dám nhận hay không?- Thế nào lại không dám!Mộc Tuyết Tình cắn răng.- Vậy là tốt rồi. Hi vọng ba ngày sau so tài, Liễu lão sư lại không nênnhúng tay nữa. Ta cũng hi vọng ngươi thua, sẽ không lại không thừanhận nữa!Triệu Nhã vung ống tay áo, nhìn Mạc Vũ ôm quyền, nói:- Mạc sư, từ biệt!Nói xong, nàng lạnh lùng liếc mắt nhìn Trương Huyền, sau đó dẫn theomọi người xoay người đi ra ngoài.- Ách...Trương Huyền không nghĩ tới mình đã chạy tới ngăn cản, không nhữngkhông thành công, còn để cho các nàng hẹn trận thứ ba. Mấu chốt nhất...còn bị học sinh của mình ghi hận. Hắn xoa xoa mi tâm, vẻ mặt đau khổgượng ép.Chuyện gì thế này!Đúng là nằm cũng bị thương. Cũng quá gài bẫy đi!- Trước đó vì sao nàng không nhắc nhở ta...Hắn đầy phiền muộn, quay đầu lại nhìn về phía Mạc Vũ.- Ta...Mạc Vũ sắc mặt đỏ lên.Nàng vốn có nghĩ hai học sinh đùa giỡn, không ảnh hưởng tới toàn cục.Nhưng không ngờ được bầu không khí lại xấu hổ như vậy...Nàng đang không biết trả lời như thế nào, linh cơ thoáng động, truyềnâm qua:- Thật ra, như vậy cũng tốt. Có cạnh tranh, hai nhóm học sinh của ngươicũng sẽ cố gắng tu luyện. Ngươi xem... Triệu Nhã và Mộc Tuyết Tình,tiến bước nhanh bao nhiêu...Nàng nói như vậy chỉ muốn thoát khỏi tình cảnh xấu hổ. Trương Huyềnnghe được vào trong tai, lại là sửng sốt.Khoan hãy nói, hai người có cạnh tranh, quả thật liều mạng tu luyện, tiếnbước cũng rất lớn.Mình truyền thụ kiếm pháp, đao pháp, mặc dù là bản rút gọn, thích hợpcho các nàng tu luyện hơn, nhưng muốn hoàn toàn nắm giữ, lĩnh ngộxuất ra kiếm ý, đao ý, không mười ngày nửa tháng rất khó làm được.Nhưng trong thời gian hơn hai ngày ngắn ngủi, bọn họ đều hoàn thành...Đủ thấy mức độ khắc khổ của hai người.Hơn nữa, mấu chốt nhất chính là... trải qua loại so tài này, mức độ MộcTuyết Tình tín nhiệm hắn, càng nhanh tăng.- Được rồi, cứ như vậy đi... Ngàn vạn lần đừng để lộ thân phận của ta!Nàng có chút do dự, không thể làm gì khác hơn là không nói thêm nữa.Chuyện đã như vậy chính là ván đã đóng thuyền. Nói nhiều hơn nữacũng chỉ là vô ích. Dù sao nàng cũng không khả năng đi nói khắp nơi,Liễu Trình chính là Trương Huyền, các ngươi là sư huynh đệ đồng môn?Thật sự nói như vậy, sát hạch danh sư nhị tinh chỉ sợ cũng không cầntiếp tục tiến hành, gần như lại hủy bỏ.- Lão sư, xin lỗi...Mộc Tuyết Tình đi tới trước mặt, vẻ mặt xấu hổ.Trương Huyền lắc đầu, đang muốn an ủi một câu, lại thấy trong đoànngười lập tức bị đẩy ra. Một lão nhân vội vã chạy tới:- Tiền bối vừa rồi thi triển đao ý ở nơi nào? Vẫn mong thu ta làm họcsinh. Tại hạ Bạch Hâm, lý giải đối với đao pháp đã rất sâu, tuyệt đối sẽkhông bôi nhọ danh tiếng của lão sư...- ...Trương Huyền, Mộc Tuyết Tình.- ...Mạc Vũ.- ...Mọi người....- Đáng giận! Đáng giận!Trên đường đi trở về phủ đệ, đám người Trịnh Dương sắc mặt mỗi ngườiđều xanh cả lại, thâm trầm đáng sợ.Nhớ tới sắc mặt đáng giận của Liễu lão sư kia, bọn họ đã cảm thấy lửagiận thiêu đốt.- Triệu Nhã, nàng làm gì lại ngăn cản ta? Nói thật, nếu không phải vìnàng lôi kéo, ta cũng muốn lên Sư Đài Chiến!Trịnh Dương hừ nói.- Sư Đài Chiến? Vị Liễu lão sư này chỉ tiện tay, một ngón đã phá vỡtrường kiếm của ta, đối với nắm chặt thời cơ đã lên đến đỉnh phong,năng lực quan sát mạnh mẽ. Sợ rằng không kém Trương sư. Cho dù tu vicó giảm thấp xuống, chúng ta cũng tuyệt đối không phải là đối thủ!Triệu Nhã lắc đầu.- Cho dù không phải là đối thủ lại như thế nào? Hắn làm vậy rõ ràng làkhi dễ người! Che chở cho học sinh của mình, thua không thừa nhận. Tavẫn là lần đầu tiên thấy lão sư không biết xấu hổ như vậy. Cho dù đánhkhông thắng, cũng quyết không để cho hắn đẹp mặt!Trịnh Dương cắn răng.- Trịnh Dương nói không sai. Cũng tại thực lực của ta không tốt. Nếuthực lực mạnh, khẳng định sẽ dạy dỗ một trận, khiến cho hắn đẹp mặt!Viên Đào ở một bên thổi gió, không chê chuyện lớn.- Được, vị Liễu lão sư này tuy rằng vô sỉ, nhưng quả thật cũng có bảnlĩnh. Lần này nếu không phải thể chất của ta cường hãn, sư tổ lại truyềnthụ kiếm pháp, người thua nhất định là ta! Việc cấp bách, không phải ởchỗ này chửi bới, mà là nghĩ biện pháp nâng cao thực lực. Nếu không bangày sau thua, người khó chịu chính là chúng ta!Triệu Nhã cắt ngang lời hai người bàn luận.- Điều này thật ra cũng đúng...Mấy người gật đầu.Loại tình huống vừa rồi, hẹn chiến là tất nhiên. Nếu không, đối phươngkhẳng định cho rằng đám người mình dễ khi dễ, danh dự của Trương sư,bị xem thường.Nhưng thời gian ba ngày ngắn ngủi, để Mộc Tuyết Tình kia trưởng thànhđến mức Triệu Nhã thiếu chút nữa đánh không lại, đủ thấy năng lực củavị Liễu lão sư này, quả thật đáng sợ.Chương 574: Lần hẹn đấu thứ hai (hạ) (2)Hiện tại Trương sư không ở đây, ba ngày sau so tài, nếu như Triệu Nhãthua, nói nhiều hơn nữa cũng chỉ là vô ích!- Trương sư không ở đây, chúng ta chỉ có thể khẩn cầu sư tổ, hi vọng hắncó thể chỉ điểm giúp một chút... Mấy ngày tới các ngươi cũng phải cốgắng tu luyện. Vạn nhất đối phương lại thua không thừa nhận, cùng lắmthì chúng ta lại khiêu chiến sư đài chiến đấu, ầm ĩ một trận long trời lởđất!Tay ngọc vung, hai mắt Triệu Nhã tỏa sáng, lộ ra tư thế oai hùng hiênngang. Trước đây nghe được người khác bàn luận Lục Tầm không bằngTrương lão sư, đã trực tiếp chạy tới tìm phiền toái, đủ thấy nàng cũngmột người không sợ chuyện.Đối phương một lần vô sỉ ngược lại cũng thôi. Hai lần vô sỉ, vậy đừngtrách bọn họ không nể tình!Ở Thiên Huyền vương quốc, Lục Tầm lão sư còn có thể đánh. Hiện tạichỉ là một Liễu lão sư mà thôi. Cùng lắm thì liên thủ đánh một trận, cũngkhông có gì!- Được, ta chờ chính là những lời này...Trịnh Dương gật đầu nhìn về phía đám người Vương Dĩnh, Viên Đào:- Thế nào? Nếu như Liễu lão sư này vẫn vô sỉ như vậy, có dám làm ầm ĩlớn chuyện hay không?- Có gì không dám? Liễu lão sư cái gì, xử hắn là được!Viên Đào rít gào.- Ta cũng sẽ không sợ hãi!Lưu Dương gật đầu.- Tính ta một người!Ánh mắt Vương Dĩnh cũng kiên định.- Vậy là tốt rồi. Cứ quyết định như vậy đi...Mấy người thương nghị xong, cảm thấy tâm tình tốt hơn nhiều, đi nhanhvề phía phủ đệ. Vừa tới đến cửa viện, bọn họ liền nhìn thấy có hai bóngngười đứng ở bên ngoài.- Làm phiền hai vị đi vào bẩm báo, nói ta là người quen cũ ở Hồng Liênthành, đặc biệt tới bái kiến Bạch y sư!Một người trong đó dáng vẻ như quản gia, đứng ở trước mặt hộ vệ, nói.- Vâng!Nghe được là người quen cũ của Bạch y sư, hộ vệ có chút do dự, đi vềphía trong. Thời gian không lâu, chỉ thấy Bạch y sư theo ở phía sau, đira.- Bạch y sư, chúng ta lại gặp mặt!Nhìn thấy được Bạch Thiềm, vẻ mặt hai người hưng phấn. Ngược lại vẻmặt Bạch Thiềm mê man:- Hai vị là...- A?Thấy hắn không nhận ra mình, hai người cảm thấy kỳ quái một hồi.Người dáng vẻ giống như quản gia không nhịn được nói:- Bạch y sư, ta là Lộ quản gia. Vị này chính là lão gia nhà chúng ta đạidược vương. Ngươi thế nào...Hai người này, chính là đại dược vương và Lộ quản gia ở Hồng Liênthành.Chuyện Độc Điện đã được dẹp yên, đại dược vương làm bằng hữu củađặc sứ “sư thúc tổ”, nhận được coi trọng lớn hơn nữa, lại không ai dámcho hắn ăn khế ước cổ.Người khác không biết đặc sứ “sư thúc tổ” là ai, nhưng đại dược vươnglại biết rõ ràng, chính là vị Bạch Thiềm y sư Thiên Vũ vương thành này.Lần này, vừa vặn vương thành có giao dịch dược liệu, hắn lại dẫn Lộquản gia tới, nhân cơ hội thăm hỏi, làm tốt quan hệ.Bạch Thiềm làm danh nhân trong vương thành, hiện tại càng leo lênTrương Huyền danh sư. Hỏi thăm nơi ở vẫn rất đơn giản. Thời giankhông lâu bọn họ liền tìm đến được đây.Chỉ là... Khuôn mặt không đổi, thế nào Bạch y sư lại không biết haingười mình?- Đại dược vương?Bạch Thiềm nhất thời run rẩy.Hắn sở dĩ ở vương thành lăn lộn có uy tín danh dự, cũng bởi vì Trươngsư mượn dung mạo của hắn, chữa trị cho đại dược vương. Không nghĩtới bản thân người này tự nhiên lại tới đây.- Đại dược vương, thật ra người trước đây cứu chữa cho ngài cũng khôngphải ta, mà là... Trương sư. Chuyện là thế này...Hắn không dám giấu diếm, nói kỹ càng tỉ mỉ mọi chuyện một lần.- Hóa ra là Trương sư... Không biết hiện tại hắn ở nơi nào? Lại có thờigian rảnh để cho chúng ta bái kiến hay không?Nghe được lại là loại tình huống này, đại dược vương, Lộ quản gia đềusửng sốt, tùy tiện nói.Đặc biệt là đại dược vương. Hắn từng tận mắt nhìn thấy Trương Huyềnthay đổi diện mạo, rất nhanh liền tin tưởng.- Trương sư đang sát hạch danh sư nhị tinh, không ở trong phủ đệ...Bạch Thiềm giải thích một câu, đang muốn nói tiếp, đột nhiên nhìn thấyđược đám người Triệu Nhã đi tới. Hắn vội vàng giới thiệu:- Mấy vị này chính là cao đồcủa Trương sư. Nếu như hai vị muốnchuyển lời cho Trương sư cái gì, nói với bọn họ là được!- Học sinh của Trương sư?Đại dược vương và Lộ quản gia vội vàng ôm quyền.Trương sư lại là đặc sứ sư thúc tổ, bối phận cực cao. Cho dù học sinh củahắn tuổi không lớn lắm, hai người cũng không dám chậm trễ.- Đại dược vương?Nghe giới thiệu xong, tất cả đám người Triệu Nhã đều nhất thời kinh sợ:- Đại dược vương của Hồng Liên thành sao?Trên đường tới Thiên Vũ vương quốc, bọn họ đã nghe Lưu sư giới thiệukỹ càng tỉ mỉ, biết địa vị và quyền thế của vị đại dược vương này.Không nghĩ đến người này đối với lão sư cung kính như thế.- Lão sư ra khỏi thành thí luyện, đại khái cần năm, sáu ngày mới có thểtrở về. Không biết đại dược vương có chuyện gì, có thể chuyển cáo vớichúng ta. Khi nào lão sư trở về, chúng ta lại nói cho hắn biết một tiếng!Triệu Nhã nói.- A, không có chuyện gì. Chính là vừa vặn đi ngang qua Thiên Vũ vươngthành, tới bái phỏng một chút!Nghe Trương Huyền không ở đây, đại dược vương có chút thất vọng:- Nếu Trương sư không ở đây, chúng ta liền cáo từ!- Tạm thời không vội...Viên Đào vội vàng tiến lên, vẻ mặt hiếu kỳ nhìn qua:- Ta nghe nói... Ngài và Độc Điện có quan hệ mật thiết, có phải trong taycũng có một chút độc dược hay không?- Cái này...Đại dược vương không nghĩ tới hắn hỏi trực tiếp như vậy, xấu hổ cười:- Đúng là có một chút!- Như vậy, có loại có thể khiến cho cường giả Thông Huyền cảnh chịuđau khổ, lại không mất mạng hay không? Ta muốn mua một ít...Ánh mắt Viên Đào nhất thời sáng lên.- Khiến cho cường giả Thông Huyền cảnh chịu khổ, lại không mấtmạng?Đại dược vương không biết hắn cần thứ này làm gì, nên có chút do dự,nhưng lại lập tức gật đầu:- Quả thật có... Nếu như ngươi muốn dùng, cho ngươi là được, khôngcần phiền phức! Chỉ có điều, phải cẩn thận. Thứ này dược lực cực lớn.Cho dù cường giả Tông Sư không cẩn thận dùng, cũng sẽ bị thua thiệt!Nói xong cổ tay hắn lật một cái, một cái bình ngọc xuất hiện ở trong lòngbàn tay.Chương 575: Mộc đan sư (1)- Quá tốt!Viên Đào hưng phấn cười hắc hắc, vội vàng tiếp nhận, cất vào trongngười.- Chúng ta lại cáo từ trước!Trương sư không có ở đây, tiếp tục ở lại chỗ này cũng không có ý nghĩagì, đại dược vương cùng Lộ quản gia xoay người rời khỏi đó.Hai người vừa đi, đám người Trịnh Dương lại nhìn về phía Viên Đào.- Ngươi chuẩn bị thuốc này làm gì?Đồ của Độc Điện vô cùng khủng khiếp. Ai cũng không muốn dính vào.Viên Đào thì hay rồi, trực tiếp muốn một lọ. Thật không biết hắn suynghĩ điều gì.- Tuy rằng ba ngày sau Triệu Nhã sẽ cùng Mộc Tuyết Tình kia tiếp tục sotài. Nhưng Liễu lão sư kia, ta càng nghĩ càng giận. Không trả thù mộtchút, thật sự nuốt không trôi!SAnh mắt Viên Đào lóe lên.- Ý của ngươi là... Muốn dùng độc dược này, khiến cho hắn chịu chút vịđắng?Ánh mắt Trịnh Dương cũng nhất thời sáng lên.- Không sai! Một ngón tay đánh gãy trường kiếm của Triệu Nhã, cònđuổi chúng ta đi, giả vờ giả vịt cái gì? Biểu hiện thực lực sao? Ta lại ghétloại giả vờ giả vịt này!Viên Đào nghiến răng nghiến lợi.Hắn là một cô nhi, từ nhỏ lại không sợ trời không sợ đất, bây giờ đối vớiLiễu lão sư này căm thù đến tận xương tuỷ, tất nhiên muốn hãm hại mộtchút. Cho dù hãm hại không, cũng phải khiến người đó khó chịu!- Hắc hắc, cái này ta thích. Đến lúc đó gọi ta...Trịnh Dương nở nụ cười.Nhìn thấy được âm mưu quỷ kế của hai người, Triệu Nhã không nhịnđược lắc đầu.Tuy rằng đối với loại chuyện như vậy nàng không đồng ý, chỉ có điều lạikhông phản đối.Thế giới tu luyện, nếu như người người đều nhân từ, cũng không đếnmức cạnh tranh kịch liệt như vậy....Trương Huyền không biết mấy học sinh của mình, đang bực bội nghĩbiện pháp hại chết hắn. Lúc này, hắn đang ngồi ở trong phòng học, nhìnBạch trưởng lão càn quấy trước mắt bất đắc dĩ một hồi.Người này xông tới, lại muốn bái sư, làm cho hắn cũng có chút bất đắcdĩ.Ngươi nói ngươi một trưởng lão nổi danh của học viện, bái sư thì bái sư,lại bái học trò ta, còn lý lẽ ngay thẳng như vậy... tính là cái gì?- Bạch trưởng lão, ta thật sự không thể làm lão sư của ngươi... Đao pháplà do lão sư sáng chế. Không được hắn đồng ý, ta không thể truyền rangoài, xin hãy tha lỗi!Phí cả buổi, mới nói cho Bạch trưởng lão rời khỏi đó, Mộc Tuyết Tình đitới trước mặt Trương Huyền, sắc mặt đỏ lên:- Lão sư, học sinh khiến cho lão sư mất mặt!- So tài cũng đã kết thúc, rầu rĩ cũng vô dụng!Trương Huyền lắc đầu.Tuy rằng bị hai nhóm học sinh gài bẫy, khiến cho hắn vô cùng bị động.Trên thực tế, cẩn thận mà nói, đối phương cũng là vì giúp hắn tranh vinhdự, làm cũng không có sai.Chỉ có điều... Sai lại sai ở chỗ, hai nhóm người này gặp phải nhau, mỗibên còn không nhường.- Vẫn mong lão sư chỉ điểm, khiến cho ta nâng cao thực lực!Thấy lão sư không trách tội, Mộc Tuyết Tình càng xấu hổ. Nàng quỳxuống đất, trong mắt mang theo vẻ kiên định.- Nâng cao thực lực?- Ừ!Mộc Tuyết Tình gật đầu.- Lĩnh ngộ đao ý, đao pháp tiện tay của nàng cũng là chiêu số, so vớiBạch trưởng lão còn mạnh mẽ hơn. Về phương diện võ kỹ, đã không cógì có thể dạy nữa. Muốn nhanh chóng nâng cao lực chiến đấu, chỉ có mộtbiện pháp. Đó chính là... nâng cao tu vi!Trầm tư một lát, Trương Huyền nói.Muốn tăng lực chiến đấu, có hai phương diện. Đầu tiên, nâng cao tu vi.Thứ hai, tu luyện võ kỹ lợi hại.Tu luyện đao pháp thiên đạo, lĩnh ngộ đao ý, Mộc Tuyết Tình đối vớikhống chế võ kỹ, đã đạt được cảnh giới nhất định. Còn muốn tăng cao,chỉ có thể là loại thứ nhất.- Nâng cao thực lực?sắc mặt Mộc Tuyết Tình giống như trái mướp đắng.Nếu như tu vi dễ nâng cao, cũng không đến mức cao thủ ít như vậy.Đặc biệt là đạt được Ích Huyệt cảnh, mỗi một huyệt đạo, cần phải cẩnthận lục lọi, sau đó mới có khả năng mở ra. Mỗi lần tăng một huyệt đạo,đều cần tốn mấy tháng. Ba ngày... Chắc hẳn là mức độ tăng cường khônglớn!- Đổi lại thành người khác, thời gian ba ngày quả thật mức độ tăngcường không lớn, nàng lại khác!Nhìn ra được nỗi phiền muộn của nàng, Trương Huyền mỉm cười:- Nàng từ nhỏ đã dùng đan dược, trong cơ thể có đan độc, trên thực tếcũng có không ít dược lực còn lưu lại, tích trữ lại. Nếu như có thể kíchhoạt những dược lực này, lại phối hợp với phương pháp đặc biệt, lựclượng tăng mạnh trong thời gian ngắn, không phải là vấn đề hóc búa!Trương Huyền nói.Sở dĩ hắn nói muốn giúp nàng nâng cao thực lực, tất nhiên là đã nghĩxong.Mộc Tuyết Tình từ nhỏ đã dùng đan dược. Đan độc bảo tồn ở bên trongthân thể. Cũng có nhiều dược lực tích lũy, giống như mỡ, không có cáchnào hóa giải.Nếu như có thể kích hoạt những dược lực này, tu vi tất nhiên có thểnhanh chóng nâng cao.- Điều này... Lão sư... Có thể làm được sao?Mộc Tuyết Tình sửng sốt.Lão sư nói đơn giản, nhưng nàng xuất thân luyện đan sư thế gia, nàngbiết độ khó trong đó.Đừng nói là nàng, cho dù phụ thân nàng, thậm chí hội trưởng nghiệpđoàn luyện đan sư, cũng làm không được. dược lực của đan dược hungbạo mạnh mẽ, thuộc về vật đại bổ, thật giống như thịt béo, cơ thể ngườihấp thu năng lực chung quy có một hạn chế. Kấp thu không được, sẽchất đống lại.Tình huống bình thường, dựa theo tu vi tăng, sớm hay muộn cũng sẽ hóagiải. Nhưng cần thời gian dài. Không mấy năm, mấy chục năm cũng làmkhông được.Trong vòng ba ngày đã muốn khiến cho những dược lực tích tụ lại nhiềunăm hoàn toàn tản ra, đồng thời giúp đỡ mình đột phá... Làm sao có thể?- Có thể. Chỉ có điều, cần phải chuẩn bị trước vài thứ!Trương Huyền có chút do dự.Những dược lực tích tụ, sẽ căn cứ vào thể chất, công pháp khác nhau củangười tu luyện, ẩn nấp ở bất kỳ một góc nào. Đổi lại thành những ngườikhác, tìm cũng không tìm được, tự nhiên không có cách nào kích hoạtdược hiệu tản ra. Hắn lại không giống bọn họ. Thư tịch sinh ra trongThiên Đạo Đồ Thư Quán, những chỗ thiếu hụt có thể thấy được rõ ràng.Muốn tìm được, đơn giản đến cực điểm.Sau khi tìm được, lại phối hợp chân khí thiên đạo tinh thuần, là có thể dễdàng hóa giải dược lực, biến thành năng lượng khiến cho người ta nângcao thực lực.Đương nhiên, nhiều năng lượng như vậy một khi thả ra ngoài, sẽ cuồngbạo giống như xả lũ. Đổi lại thành Lộ Trùng, hoàn toàn không cần lolắng, khẳng định có thể vượt qua. Nhưng vị Mộc Tuyết Tình này lại chưachắc.Chương 576: Mộc đan sư (2)Nàng sinh ra tốt, tu luyện cũng không khắc khổ. Một khi không chịu nổi,trọng thương không có cách nào khôi phục là chuyện nhỏ, chủ yếu nhấtsẽ lãng phí cơ hội lần này.Cho nên, phải chuẩn bị trước một chút. Tốt nhất là có nước thuốc hộ thể.- Nàng điều chỉnh trạng thái trước, không cần rời khỏi đây. Ta đi thămnghiệp đoàn luyện đan sư!Suy nghĩ một chút, Trương Huyền phân phó.Loại nước thuốc này, giống như nước dưỡng thể trước đây hắn chuẩn bịcho Vương Dĩnh, chỉ có nghiệp đoàn luyện đan sư mới có.- Nghiệp đoàn luyện đan sư? Lão sư, nếu không ta đi với lão sư. Phụthân ta phụ thân là luyện đan sư nhị tinh đỉnh phong của nghiệp đoàn. Cónhu cầu gì, hắn nhất định sẽ tận lực giúp đỡ!Mộc Tuyết Tình vội hỏi.- Được!Thoáng sửng sốt một chút, Trương Huyền gật đầu.Hiện tại Liễu Trình này của hắn là ngụy trang, tất nhiên không thể lấy rathân phận luyện đan sư. Có luyện đan sư hỗ trợ, có thể tiết kiệm không ítphiền phức.Thông báo đám người Mạnh Đào tu luyện, lại kiểm tra tiến độ tu luyệncủa Lộ Trùng một lần, thấy không xuất hiện bất kỳ vấn đề gì, TrươngHuyền dẫn theo Mộc Tuyết Tình đi về phía nghiệp đoàn luyện đan sư.Không thể không nói, Lộ Trùng này trên phương diện tu luyện quả thậtđủ ngoan độc. Hắn đã tu luyện tròn ba lần, thừa nhận thống khổ vô cùnglớn, thành quả cũng đặc biệt rõ rệt.Thời khắc này, thực lực của hắn cho dù so sánh với Thông Huyền cảnhsơ kỳ, cũng hoàn toàn không yếu hơn.Xem ra kiên trì vài lần nữa, chiến thắng Thông Huyền cảnh đỉnh phong,chỉ là vấn đề thời gian.Hai người một đường đi về phía trước. Nghiệp đoàn cách học viện khôngtính là quá xa. Ước chừng nửa canh giờ, hai người lại đi đến phía trước.Nghiệp đoàn luyện đan sư của Thiên Vũ vương quốc, so với ThiênHuyền vương quốc khí thế hơn rất nhiều, cũng to hơn rất nhiều.Vừa nhìn đã biết Mộc Tuyết Tình thường xuyên đến nơi đây, quen việcdễ làm. Thời gian không lâu nàng liền tìm được phụ thân Mộc đan sư.- Cảm ơn Liễu hội trưởng giúp tiểu nữ giải quyết tai hoạ ngầm đan độc...Nghe nói Liễu lão sư đi tới, Mộc đan sư liền chờ không được, nhất thờitiến lên đón.Mặc dù hắn là luyện đan sư nhị tinh, nhưng đối phương lại là hội trưởngcủa nghiệp đoàn y sư, còn giúp cho nữ nhi giải quyết phiền toái lớn,truyền thụ võ kỹ lợi hại. Bởi vậy, ở trước mặt đối phương, hắn hoàn toànkhông dám giả vờ cao quý.- Tiểu nữ vừa nói tình hình với ta. Liễu lão sư muốn giúp nàng kích thíchdược lực bảo tồn bên trong cơ thể? Cần ta làm cái gì, cứ phân phó làđược!Hàn huyên vài câu, Mộc đan sư mở miệng.Vừa rồi nữ nhi tìm hắn, nói ra quyết định này của vị Liễu lão sư, khiếncho hắn đến bây giờ cũng cảm thấy không thể tin được.Làm luyện đan sư nhị tinh, hắn biết độ khó của chuyện này!Đổi lại thành người khác nói như vậy, khẳng định hắn sẽ cho rằng làngười đó khoác lác. Nhưng vị trước mắt này, lại là tồn tại ngay cả đanđộc cũng có thể giải quyết. Có lẽ thật sự có thể làm được chuyện ngay cảhội trưởng cũng làm không được.- Ta cần một phần nước thuốc Cố Bản Bồi Nguyên, cấp bậc càng caocàng tốt!Trương Huyền có chút do dự:- Mặt khác, còn muốn xem tàng thư khố của nghiệp đoàn các ngươi.Mong rằng ngươi dàn xếp giúp một chút!Nước thuốc Cố Bản Bồi Nguyên có thể bảo vệ thân thể, không bị tổnthương quá lớn, kích hoạt dược lực như vậy, cũng sẽ không có nguyhiểm quá lớn.Về phần đi tàng thư khố...Thứ nhất, phong phú kiến thức luyện đan của mình. Thứ hai, hắn cũngmuốn tìm phương pháp giúp Triệu Nhã thăng cấp tu vi.Nếu hai bên lại hẹn đấu, hắn cũng không thể chỉ giúp một bên nâng cao,lại không giúp một người khác.Trong cơ thể Triệu Nhã mặc dù không có quá nhiều dược lực chồng chất,lại là thể chất thuần âm. Trước đó Phá Âm Đan chỉ giúp nàng kích hoạt10% mà thôi. Nếu như có thể kích hoạt đến hai mươi phần trăm, thực lựctất nhiên có thể lại tăng trên diện rộng.Đương nhiên, điều kiện trước tiên là có thể được phương pháp tới nângcao thể chất.Trước đó, ở Thiên nghiệp đoàn luyện đan sư Huyền vương quốc, hắn tìmđược phương pháp sử dụng Phá Âm Đan. Có thể nghiệp đoàn này cũngcó miêu tả cùng loại.- Nước thuốc ta đi tìm. Cái này đơn giản. Về phần đi tàng thư khố? Dựatheo đạo lý bình thường, không phải luyện đan sư chính thức thì khôngcó tư cách tiến vào... Chỉ có điều, Liễu hội trưởng là y sư lợi hại. Y sưcùng luyện đan sư, có điểm chung. Ngài lại giúp nữ nhi của ta kích hoạtdược lực... Ta đi xin hội trưởng một chút, có lẽ có thể dàn xếp được!Có chút do dự, Mộc đan sư nói.Tình huống bình thường, tàng thư khố của nghiệp đoàn chỉ cung cấp chongười chức nghiệp đặc biệt. Người ngoài không có tư cách vào.Chỉ có điều, vị trước mắt này là hội trưởng của nghiệp đoàn y sư, còn làlão sư của nữ nhi. Cho dù trái với lệ thường, hắn cũng phải nghĩ biệnpháp hỗ trợ.- Ừ!Trương Huyền gật đầu.Mộc đan sư lui ra ngoài, thời gian không lâu đã đi về:- Hội trưởng đã đáp ứng!- Làm phiền!Sau khi căn dặn Mộc Tuyết Tình điều chỉnh trạng thái, Trương Huyềngật đầu, ở dưới sự hướng dẫn của Mộc đan sư, đi nhanh về phía tàng thưkhố.......Một gian phòng học của Thiên Vũ học viện.- Tôn Thừa lão sư, viện trưởng tìm ngươi!Một lão sư đẩy cửa đi đến.- Ta?Tôn lão sư nghi ngờ.- Đúng vậy, hình như là chuyện có liên quan tới Liễu Trình lão sư!Vị lão sư này nói.- Hắn đã xảy ra chuyện gì?Tôn lão sư sửng sốt.- Ngươi không phải không biết...Nhìn vẻ mặt hắn mê man, vị vẻ mặt lão sư này bất đắc dĩ. Bên ngoàihuyên náo lớn như vậy, cũng lại có người này bình tĩnh, còn ở nơi này antâm lên lớp.- Học sinh của Liễu lão sư và học sinh của Trương Huyền danh sư đánhnhau... Ngươi và Liễu lão sư cùng nhau tiến tới học viện, hai bên quenthuộc. Viện trưởng có khả năng tìm ngươi muốn thương nghị chuyệnnày!Vị lão sư này nói.- Liễu lão sư... Trương Huyền danh sư?Tôn lão sư ngây ra như phỗng.Nếu như Trương Huyền ở nơi này, khẳng định có thể nhận ra, vị TônThừa lão sư này, chính là thiên tài tuyệt thế cùng hắn tiến hành sát hạchdanh sư nhị tinh... Mạc Hoằng Nhất.Chương 577: Tường phương pháp luyện đan (1)- Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?Mạc Hoằng Nhất sắp phát điên rồi.Liễu lão sư, Trương Huyền danh sư... Mẹ nó, đây không phải là cùngmột người sao?Học sinh của bọn họ đánh nhau? Tình huống thế nào?- Ngươi à, thật đúng là chăm chỉ...Thấy hắn hoàn toàn không hay biết chuyện này, vị lão sư này không nhịnđược phổ cập tri thức:- Trong mấy học sinh của Trương Huyền danh sư, có một người hìnhnhư gọi là Triệu Nhã, cùng Mộc Tuyết Tình, học sinh của Liễu lão sưkhông biết gì nguyên nhân tranh cãi với nhau, đã đánh nhau một lần.Ngày hôm nay đánh trận thứ hai...Rất nhanh hắn nói ra một lượt chuyện mình biết được.Nghe rõ chuyện gì xảy ra, vẻ mặt Mạc Hoằng Nhất nhất thời cổ quái,muốn cười lại không dám bật cười.Học sinh của thân phận ngụy trang, và học sinh của mình đánh nhau, hơnnữa còn ác liệt như vậy, có tư thế không chết không dừng... Chắc hẳn lúcnày, trong lòng Trương Huyền cũng muốn suy sụp.- Viện trưởng tìm ta qua, có ý gì?Hắn không nhịn được hỏi.- Ý của viện trưởng rất đơn giản, hắn muốn làm người trung gian đểTrương sư cùng Liễu lão sư gặp mặt làm quen một chút, gặp gỡ một nụcười tiêu tan ân oán thù hận. Ngươi và Liễu lão sư quen thuộc, để chongươi làm thuyết khách!Vị lão sư này nói.- Ta đi làm thuyết khách? Thuyết phục Liễu lão sư và Trương lão sư...ngồi xuống cùng nhau nói chuyện phiếm sao?Vẻ mặt Mạc Hoằng Nhất càng cổ quái hơn.Ngươi sẽ không nói đùa chứ?Hai người này là cùng một người. Trương sư xuất hiện, Liễu lão sư lạikhông xuất hiện. Làm thế nào ngồi chung một chỗ?- Như vậy đi, trở lại nói cho viện trưởng biết, chuyện này ta sẽ đi tìmLiễu lão sư thương nghị. Các ngươi không cần để ý nữa...Nhịn cười, Mạc Hoằng Nhất nói.Ngươi không phải rất thiên tài, cái gì cũng biết sao?Ta thật ra muốn xem thử, chuyện này ngươi xử lý như thế nào...Lại hàn huyên một hồi, Mạc Hoằng Nhất nhấc chân đi về phía lớp họccủa Trương Huyền....- Viên Đào, đi đâu vậy? Vì sao không gọi ta?Vừa ra khỏi phòng, liền nghe được một giọng nói khe khẽ vang lên, ViênĐào vội vàng xoay người. Hắn chỉ thấy Trịnh Dương cười khanh kháchđứng ở cách đó không xa.- Ta...Viên Đào do dự.- Được rồi, ta biết ngươi là muốn đi gây sự với Liễu lão sư kia. Chúng tacùng nhau đi!Tròng mắt Trịnh Dương xoay chuyển.- Ta sợ sau này lão sư biết được sẽ trách tội...Viên Đào nói.Một mình hắn đi làm, sau đó này dù Trương sư biết được, nhiều lắm là bịđánh một trận. Hắn da dày thịt béo, không mấy khiếp sợ. Nếu như hại cảTrịnh Dương vậy thì nguy rồi.- Không có việc gì. Chúng ta là huynh đệ tốt, bằng hữu tốt, làm sao cóthể để cho ngươi một mình chịu tiếng xấu thay cho người khác!Biết suy nghĩ của hắn, Trịnh Dương mỉm cười:- Chỉ có điều, nói thật, hai người chúng ta qua, sợ rằng thật sự khôngđược!- Có ý gì?- Rất đơn giản. Muốn tính kế cho Liễu lão sư kia, phải lẻn vào lớp họccủa hắn đi? Còn phải tìm ra đồ dùng đựng nước uống của hắn, mới cókhả năng thả thuốc vào trong. Ngươi phòng ngự vô địch, nhưng tốc độquá chậm! Ta am hiểu thương pháp, thân pháp cũng không tốt lắm...Trịnh Dương cười nói:- Trừ khi...- Vương Dĩnh?Viên Đào hiểu rõ ý tứ của hắn.- Không sai, gọi nàng cùng đi. Dựa vào thân pháp của nàng, nhất định cóthể thần không biết quỷ không hay hạ thuốc ở trong ấm trà của Liễu lãosư kia!Trịnh Dương nói.- Được...Suy nghĩ một chút, cảm thấy hắn nói không có bất kỳ vấn đề gì, ViênĐào gật đầu.Vương Dĩnh bên kia rất dễ nói. Cô nương này mặc dù có chút nhunhược, ý chí không kiên định, nhưng chỉ cần bắt được mạch, vẫn rất dễdàng mê hoặc.Mà cái mạch này, chính là trút giận cho Trương sư!Vị Liễu lão sư này không biết xấu hổ thiên vị, vô sỉ đến cực điểm,Vương Dĩnh không cần nói bao nhiêu, trong lòng cũng vô cùng tức giận.Lúc này nghe nói muốn nàng hỗ trợ tính kế, do dự không bao lâu, nànglại vui vẻ đáp ứng.Thương nghị hoàn tất, ba người lại nhân lúc bóng đêm, ra khỏi phủ đệ,lại đi về phía Thiên Vũ học viện.Buổi tối yên tĩnh, học sinh đi lại ở trong sân trường không nhiều lắm.Hỏi thăm một chút, bọn họ liền tìm được lớp học của Liễu lão sư.- Hình như không có ai!Đẩy cửa liếc mắt thoáng nhìn, không phát hiện có bóng người, ánh mắtmấy người nhất thời sáng lên.Vốn tưởng rằng sẽ có học sinh hoặc vị Liễu lão sư kia ở đây. Không nghĩtới phòng học trống trải.Trương Huyền và Mộc Tuyết Tình đi nghiệp đoàn luyện đan sư, nhữnghọc sinh khác tu luyện xong, cũng nghỉ học rời khỏi đó.Trước đó Lộ Trùng vẫn luôn tu luyện ở đây, lúc này từ lâu đã kéo thânthể mệt mỏi trở lại nơi ở.Lúc này, phòng học quả thật nửa bóng người cũng không có.Bọn họ đẩy cửa đi vào, tìm một hồi, quả nhiên tìm được ấm và chén tràdành riêng cho lão sư.- Chính là cái này, bỏ thuốc vào!Ba người gật đầu. Viên Đào lấy ra bình ngọc, đổ tất cả bột thuốc bêntrong vào.Không nghĩ tới chuyện thuận lợi như vậy, bọn họ đầy hưng phấn đangmuốn rời đi, liền nghe được cửa phòng học “két” một tiếng, bị người đẩyra.Ba người bị dọa cho giật mình, lúc này trốn khẳng định không kịp, vộivàng quay người đi qua.- Liễu lão sư các ngươi ở đây không?Một câu hỏi vang lên.- Hồi bẩm lão sư, Liễu lão sư không ở đây...Nghe được câu hỏi, biết không phải là Liễu Trình, ba người thở phào nhẹnhõm. Trịnh Dương cúi đầu xoay người.- Không ở đây? Chờ hắn trở về, nói Tôn Thừa lão sư tới chơi!Người bên ngoài nói.- Vâng...Trịnh Dương liền vội vàng gật đầu.- Ừ!Người tới xoay người rời khỏi đó. Đi không xa, hắn đột nhiên sửng sốt.Người thiếu niên vừa rồi thế nào lại nhìn có chút quen mắt, hình như đãgặp qua ở nơi nào?Chương 578: Tường phương pháp luyện đan (2)- Thôi đi...Suy nghĩ hồi lâu không nhớ ra được, có thể đoán hẳn cũng không phải lànhân vật quan trọng gì. Hắn không có dừng lại quá lâu, trực tiếp rời khỏiđó.- Đi mau!Thấy không có bị nghi ngờ, đám người Trịnh Dương làm sao còn dámdừng lại, vội vã rời khỏi phòng, chạy như bay thẳng về phía phủ đệ....Phù!Thở phào nhẹ nhõm, Trương Huyền duỗi người.Giằng co một buổi chiều, cuối cùng đã thu thập tất cả sách trong nghiệpđoàn luyện đan sư vào trong đầu.Tiêu hao quá lớn, toàn thân hắn đầy mệt mỏi rã rời.- Thân thể thuần âm!Tinh thần hắn thoáng động, lập tức có hơn mười bộ sách xuất hiện ởtrước mắt.Hắntiện tay mở ra, xem một hồi, mắt không nhịn được nhất thời sánglên.Phía trên quả nhiên có ghi chép liên quan đến ở thể chất thuần âm.- Hàn Âm Đan tứ phẩm, đối với kích hoạt thể chất thuần âm có hiệu quảcực lớn...- Hàn Âm Đan?Sau khi xem tất cả sách có liên quan tới thân thể thuần âm, hắn chỉ tìmđược trên hai bộ sách có ghi chép liên quan tới kích hoạt thể chất thuầnâm. Trong đó đều viết đến Hàn Âm Đan.- Hàn Âm Đan, đan dược tứ tinh, lấy dược liệu thuộc tính cực âm cựchàn ngưng luyện thành, vô cùng trân quý...Sử dụng Thiên Đạo Đồ Thư Quán thử một chút, biết loại thuốc này quảthật có tác dụng đối với thể chất thuần âm, Trương Huyền lại bắt đầu sầumuộn.Thiên Vũ vương quốc không có luyện đan sư tứ tinh, tất nhiên cũngkhông có đan dược tứ phẩm, chỉ có thể mua từ phía tổng bộ. Làm khôngtốt sẽ giống như lần trước ở Thiên Huyền vương quốc, chí ít cần phảitiêu tốn mấy ngày.Ba ngày sau, Triệu Nhã và Mộc Tuyết Tình lại muốn luận võ. Trênphương diện thời gian khẳng định không kịp.Hơn nữa, mấu chốt nhất chính là... đan dược tam phẩm, thiếu chút nữakhiến cho hắn táng gia bại sản. Tứ phẩm khẳng định còn đắt hơn, chắchẳn mua cũng mua không nổi.- Nếu có phương pháp luyện đan, có thể chỉ điểm người khác chế luyện...Tinh thần hắn thoáng động.Hắn không biết luyện đan, nhưng có thể chỉ điểm người khác chế luyện.Chỉ có điều, điều kiện trước tiên là phải có phương pháp luyện đan. Nếukhông, trên đời này dược liệu vô số, chỉ lục lọi còn không phải khiếnngười ta mệt chết sao...- Phương pháp luyện đan Hàn Âm Đan!Tinh thần hắn thoáng động, lục soát tất cả sách ở Đồ bên trong ThưQuán. Rất nhanh, sắc mặt hắn trở nên khó coi.Nghiệp đoàn luyện đan sư Thiên Vũ vương quốc, cất giữ nhiều sách nhưvậy, tự nhiên lại không có phương pháp luyện đan của đan dược này.Nghi ngờ một chút, hắn cũng lại bừng tỉnh hiểu ra.Đây là tứ đan dược phẩm. Nghiệp đoàn này mạnh nhất cũng lại luyệnđan sư tam phẩm, làm sao có thể có được?- Không có phương pháp luyện đan, lại không có cách nào luyện đan...Vậy nên làm cái gì?Trương Huyền xoa xoa mi tâm.Cũng không thể giúp Mộc Tuyết Tình nâng cao thực lực, mà không giúpTriệu Nhã?Như vậy lại không phải khiến cho hai người cạnh tranh, mà là nghiền ép.- Đi ra ngoài trước rồi hãy nói!Hắn đẩy cửa tàng thư các đi ra. Lúc này, bên ngoài trời đã tối đen.- Liễu lão sư!Mộc đan sư tiến lên đón.Đối phương là đang giúp nữ nhi của hắn nâng cao thực lực, mất ăn mấtngủ, khiến cho hắn đầy cảm kích.- Mộc đan sư, nghiệp đoàn chúng ta ai có phương pháp luyện đan dượctứ phẩm không?Trương Huyền hỏi.Tàng thư khố không có phương pháp chế luyện tứ phẩm đan dược, có lẽnhững luyện đan sư có cất giữ riêng.- Phương pháp luyện đan của đan dược tứ phẩm sao?Mộc đan sư lắc đầu:- Nghiệp đoàn chúng ta không có loại phương pháp luyện đan cấp bậcnhư vậy. Chỉ có điều, nếu như muốn, thật ra có thể xin từ phía tổng bộ!- Xin từ phía tổng bộ?Trương Huyền cười khổ:- Vậy một lần còn không phải mất nửa tháng sao?Hắn cũng biết tổng bộ khẳng định có loại phương pháp luyện đan này.Nhưng Hiên Viên vương quốc cách nơi này gần nhất, cưỡi man thú bay,cũng cần chí ít nửa tháng. Cho dù hiện tại xin, phương pháp luyện đancầm tới cũng mất nửa tháng, thức ăn hoa cúc đều lạnh.- Nửa tháng? Không cần! Đan dược loại vật này là thực thể, phải tự mìnhđưa đi. Ít nhất cần phải nửa tháng... Phương pháp luyện đan, có thể trựctiếp xuất hiện ở tường phương pháp luyện đan!Mộc đan sư cười nói.- Tường phương pháp luyện đan?Trương Huyền sửng sốt.- Đúng vậy, có chút tương tự với tường nghi vấn khó xử lý của nghiệpđoàn y sư, nối liền với tổng bộ. Đạt được cấp bậc luyện đan sư, có thể bỏra giá lớn nhất định, thỉnh cầu tổng bộ, ban tặng cho phương pháp luyệnđan cấp bậc cao hơn, hoặc tri thức khó có thể hiểu được!Mộc đan sư giải thích.- A!Biết tên, Trương Huyền đã tìm được ghi chép liên quan ở trong thư tịch.Tường phương pháp luyện đan giống như hắn nói, tương tự cùng tườngnghi vấn khó xử lý của nghiệp đoàn y sư, có thể thông với tổng hội. Chỉcần trả giá thật lớn, có thể thỉnh cầu tổng bộ, truyền tới phương phápluyện đan hoặc tri thức.Chỉ có điều, muốn sử dụng thứ này, chí ít cần phải đạt được cấp bậcluyện đan sư tam tinh.Cho dù loại nhị tinh đỉnh phong như Mộc đan sư này, cũng không có tưcách.- Chẳng lẽ phải sát hạch luyện đan sư tam tinh?Trương Huyền do dự.Sát hạch luyện đan sư hắn không lo lắng. Nhưng người người đều biếtTrương sư thuật luyện đan mạnh mẽ. Nếu như vào lúc này sát hạch, rấtdễ dàng lộ ra dấu vết, khiến cho người ta nghi ngờ.- Nghiệp đoàn chúng ta có mấy vị luyện đan sư tam tinh?Không nhịn được hỏi.- Nghiệp đoàn vốn có chỉ có một vị hội trưởng. Chỉ có điều, khoảng thờigian trước, Hồng Vân đan sư đột phá, cũng đạt tới loại cấp bậc như vậy.Những người khác cao nhất đều giống như ta, nhị tinh đỉnh phong, cáchtam tinh còn kém một chút. Cho nên... chỉ có hai người bọn họ có tưcách xin tường phương pháp luyện đan.Nói đến đây, Mộc đan sư nghi ngờ nhìn qua:- Liễu lão sư lẽ nào cần phương pháp luyện đan tứ phẩm? Nhưng... Chodù biết phương pháp luyện đan, không biết chế luyện cũng vô dụng!- Hồng Vân đan sư? Người ở đâu? Dẫn ta đi gặp hắn!Không trả lời hắn, nghe được Hồng Vân đan sư, ánh mắt Trương Huyềnnhất thời sáng lên.Người này chính là người kiêu ngạo trước đây đưa tới Phá Âm Đan kia,khoảng thời gian trước sát hạch danh sư thời gian, Trương Huyền cũngđã gặp.Chỉ là không nghĩ tới, hắn đã đột phá đến cảnh giới luyện đan sư tamtinh.Nếu hắn có thể xin, hoàn toàn có thể hỗ trợ cho mình, như vậy lại tránhcho mình khỏi phải sát hạch luyện đan sư tam tinh, cũng có thể giảm bớtphiền toái không cần thiết.Chương 579: Vậy ngươi thi một lần là được! (1)Mộc đan sư dẫn đường. Thời gian không lâu, bọn họ đi tới trước một cănphòng.- Làm phiền thông báo một tiếng, đan sư Mộc Dương Phong cầu kiến!Mộc đan sư ôm quyền nói với một học đồ canh giữ ở ngoài cửa.- Vâng!Biết thân phận của hắn, học đồ xoay người đi vào. Một lát sau vẻ mặthắn áy náy đi ra:- Lão sư đang bàn chuyện cùng khách quý, hiện tại không rảnh. Vẫnmong Mộc đan sư ngày mai trở lại!- Ta có chuyện quan trọng, thật sự không đợi được đến ngày mai...Mộc đan sư lắc đầu, nói:- Mong rằng lại hỗ trợ thông báo, nói ta có việc gấp, cần nhờ Hồng đansư hỗ trợ!Liễu lão sư nếu mở miệng, khẳng định phương pháp luyện đan tứ phẩmnày vô cùng quan trọng, nếu không cũng không có khả năng ngay cả vàingày cũng không kịp đợi. Bất kể như thế nào cũng phải giúp hắn hoànthành.- Vậy... ta sẽ đi qua hỏi một chút!Học đồ gật đầu, xoay người đi vào.- Các ngươi không phải đều là luyện đan sư sao? Thế nào...Tận mắt nhìn thấy đối thoại này, Trương Huyền không giải thích được.Hồng Vân và Mộc Dương Phong đều là luyện đan sư, một người là tamtinh sơ kỳ, một người là nhị tinh đỉnh phong, chênh lệch cũng không lớn.Thế nào gặp mặt một lần cũng phiền toái như vậy?- Hội trưởng tuổi tác đã cao, cơ bản không hỏi tới chuyện trong hội.Ngươi đi tàng thư khố, ta cũng đã phí hết công phu! Hiện tại cơ bản đềudo Hồng đan sư quản lý đại cục, tất cả đan sư đều nghe hắn. Cho nên, địavị của hắn tương đối cao...Mộc đan sư nói.Nghe giải thích một hồi, Trương Huyền xem như đã hiểu được.Hồng Vân đan sư này vốn đã ngạo khí. Nếu không ban đầu ở ThiênHuyền vương quốc, hắn cũng không đến mức gặp cũng không gặp mình,lại cả vú lấp miệng em mắng chửi đan sư khác.Hiện tại đột phá cửa ải cuối cùng, trở thành đan sư tam tinh, hắn càngđắc ý. Đừng nói đan sư khác nhờ hắn làm việc, muốn gặp mặt một lầncũng khó khăn.- Liễu lão sư, một lát nữa đến gian phòng, có khả năng làm phiền ngươikhoan hãy nói vội. Phương pháp luyện đan sẽ không dễ dàng để chongười ngoài xem. Nếu như nói ngươi muốn, ta sợ không chỉ sẽ bị trựctiếp từ chối không nhận, còn có c không ítphiền phứ!Mộc đan sư căn dặn.- Ừ!Trương Huyền gật đầu.Phương pháp luyện đan là của quý của luyện đan sư, sẽ không dễ dàngphơi bày ra với người ngoài. Một y sư như hắn lại muốn phương phápluyện đan, thật có chút không thích hợp.Hai người ở ngoài cửa đợi đủ hai nén hương, thời điểm cũng sắp chờkhông được, học đồ lại đi ra.- Mộc đan sư mời vào! Chỉ có điều, lão sư chúng ta chỉ có thời gian uốngcạn một chén trà, một lát nữa còn phải ra ngoài. Cho nên, có chuyện gì,vẫn mong hãy nhanh lên một chút...- Được!Mộc đan sư gật đầu.Hai người đi vào gian phòng, quả nhiên thấy Hồng Vân đan sư ngồi ởchủ vị. Ngồi bên cạnh la một người thanh niên, vẻ mặt thản nhiên đanguống trà.Không phải là ai khác, chính là Khương Thần, con trai Khương đườngchủ, trước đó sát hạch danh sư, vì ái mộ Mạc Vũ, vẫn muốn ở trước mặthắn biểu hiện tính ưu việt của danh sư nhất tinh!- Mộc đan sư, tìm ta gấp gáp như vậy có chuyện gì?Nâng chén trà lên, thổi lá trà bồng bềnh phía trên, thần sắc Hồng Vânđan sư thản nhiên nhìn qua.- Quả thật có việc muốn làm phiền!Mộc đan sư vẻ mặt cung kính:- Ta muốn nhờ Hồng đan sư hỗ trợ xin một phương pháp luyện đan tứphẩm. Về phần chi phí, ta sẽ tự mình gánh chịu!- Phương pháp luyện đan tứ phẩm?Hồng Vân đan sư nhướng mày:- Ngươi chỉ là luyện đan sư nhị tinh, cần cái này làm cái gì?Mộc đan sư ôm quyền:- Tại hạ có cách dùng khác. Chỉ có điều, Hồng đan sư yên tâm, sẽ khônglàm chuyện trái với quy định của nghiệp đoàn!Luyện đan sư có thể xin phương pháp luyện đan, chỉ có điều, không chophép làm chuyện như bán ra, mượn phương pháp luyện đan tiến hành lừadối các loại, trái với đạo đức quy củ.- Cách dùng khác? Hừ!Hồng Vân đan sư đứng dậy, chắp hai tay ở sau lưng, hai bước đi tớitrước mặt, hai mắt sáng như điện:- Thân là luyện đan sư, quá tham vọng, làm một vài chuyện bản thânmình làm không được, chẳng những không thể một tiếng cất lên khiến ainấy đều kinh ngạc, còn có thể mất mặt xấu hổ! Trình độ luyện đan củangươi mặc dù không tệ, đan dược nhị phẩm đỉnh phong đã là cực hạn. Tathấy ngươi vẫn nên chờ tới lúc nào có thể luyện ra đan dược tam phẩm,lại xin cái phương pháp luyện đan tứ phẩm đi!Hắn thấy người trước mắt này muốn phương pháp luyện đan tứ phẩm,nhất định là muốn thử chế luyện, dự định một tiếng cất lên khiến ai nấyđều kinh ngạc.Nhưng đẳng cấp luyện đan sư nghiêm ngặt, một mình ngươi ngay cả đandược tam phẩm cũng không luyện được, đi chế luyện tứ phẩm, khôngphải đâm đầu vào chỗ chết thì là làm gì?- Ta...Không nghĩ tới đối phương phản ứng lớn như vậy, sắc mặt Mộc đan sưnhất thời đỏ lên.- Được rồi, đi xuống đi!Sắc mặt Hồng Vân đan sư trầm xuống, đầu hất lên, vẻ mặt ngạo nghễ.- Lại xin một chút, cũng không phức tạp. Chỉ là giúp một chuyện màthôi...Mộc đan sư vội hỏi.Bất kể nói thế nào mọi người đều là luyện đan sư của một nghiệp đoànnày, cấp bậc chênh lệch cũng không lớn. Phương pháp luyện đan tứphẩm tuy rằng trân quý, chỉ cần nguyện ý trả giá thật lớn, hỗ trợ xin cũngkhông có gì.Một tiếng cự tuyệt, còn nói ra lời này, khiến cho hắn quá mức khó xử.- Thế nào, lời của ta còn không rõ ràng sao? Phương pháp luyện đan tứtinh, chỉ dựa vào thuật luyện đan của ngươi bây giờ, còn không có tưcách nhìn!Hồng Vân đan sư vung ống tay áo:- Ta còn có việc, Mộc đan sư vẫn mời trở về đi!Nói xong không để ý tới Mộc Dương Phong, mà lấy vẻ mặt mỉm cườiôm quyền nhìn Khương Thần cách đó không xa, nói:- Khương thiếu, chuyện của Trương sư bên kia làm phiền Khương thiếuphải phiền lòng! Trước đây được hắn chỉ điểm một lần, được ích lợikhông nhỏ. Khương thiếu nhất định phải giúp ta dẫn tiến.- Yên tâm, đây là chuyện nhỏ, Trương sư bá và phụ thân ta là sư huynhđệ. Thi xong danh sư nhị tinh, ta muốn bái kiến, vẫn rất đơn giản.Chuyện này ta đáp ứng!Khương Thần thản nhiên nói.Bởi vì Mạc Vũ, hắn có phần thù địch đối với Trương Huyền. Hiện tạibiết Trương Huyền đối với nàng căn bản không có ý nghĩ, hơn nữa lại làsư huynh của phụ thân, tiền đồ vô lượng, trong lòng hắn không nhữngkhông có sự thù địch, còn xem hắn trở thành thần tượng.- Vậy cảm ơn Khương thiếu...Chương 580: Vậy ngươi thi một lần là được! (2)Nghe đối phương đáp ứng, Hồng Vân đan sư lộ rõ sự hưng phấn, ánhmắt nhất thời sáng lên, liền vội vàng gật đầu.Mặc dù hắn ở Thiên Huyền vương quốc cùng vị Trương sư này tiếp xúctrong thời gian không dài, nhưng người này lại chỉ điểm cho hắn, mở ramột cánh cửa luyện đan, sáng tỏ thông suốtChính là nguyên nhân như vậy, hắn mới bước vào cấp bậc tam tinh. Nếunhư có thể nghe Trương Huyền dạy một buổi nữa, thuật luyện đan củahắn tuyệt đối vẫn sẽ tăng lên, thăng cấp càng cao hơn cũng chưa biếtchừng.- Ừ!Khương Thần gật đầu.Vẻ mặt Hồng Vân đan sư cao hứng. Ngay sau đó hắn nhìn thấy được haingười Mộc Dương Phong còn chưa rời khỏi, sắc mặt lại trầm xuống:- Tại sao còn chưa đi? Lẽ nào vừa rồi ta nói còn chưa đủ rõ ràng sao?- Hồng đan sư, ta cần phương pháp luyện đan tứ tinh, thật sự có việc gấp.Mong ngài hỗ trợ...Mộc Dương Phong lại khẩn cầu.- Làm càn!Lông mày Hồng Vân đan sư rướn lên, không giận tự uy, mang theo khíthế ngạo nghễ không thể xâm phạm:- Mộc đan sư, mời chú ý tới thân phận của mình! Ohương pháp luyệnđan tứ phẩm, chỉ có luyện đan sư tam tinh mới có tư cách xin. Ta còn cóviệc, không muốn xin. Thế nào... ngươi chẳng lẽ còn muốn buộc ta phảiđi hay sao?- Nếu thật sự muốn phương pháp luyện đan tứ phẩm, chờ khi nào ngươitrở thành luyện đan sư tam tinh, lại tự mình đi xin đi! Lại ở chỗ này cànquấy, cẩn thận ta lấy tội danh dĩ hạ phạm thượng, báo lên tổng hội!Mỗi một chức nghiệp đều có chế độ đẳng cấp nghiêm khắc. Đẳng cấpthấp mạo phạm đẳng cấp cao, một khi báo lên tổng hội, rất có khả năngsẽ bị trừng phạt.Thấy đối phương có loại thái độ này, thân thể Mộc đan sư run rẩy, tứcgiận tới mức sắc mặt tái xanh. Hắn đang muốn nói chuyện, liền ngheđược một giọng điệu thoáng hiện ra vẻ nghi vấn vang lên.- Phương pháp luyện đan tứ tinh... Đạt được luyện đan sư tam tinh là cóthể đích thân xin sao?Người nói chuyện chính là Liễu hội trưởng đứng phái sau hắn.- Đúng!Mộc đan sư gật đầu.- Vậy... Ngươi thi một lần luyện đan sư tam tinh không được sao?Liễu hội trưởng nghi ngờ nhìn qua.Nghe hắn nói như thế, Mộc đan sư vốn đang tức giận nhất thời vẻ mặt cổquái, không nhịn được cười gượng lắc đầu:- Sát hạch luyện đan sư tam tinh, trước đó phải có thể chế luyện ra đandược tam phẩm. Ta... còn kém xa lắm!Tuy rằng hắn dừng lại ở nhị tinh đỉnh phong không biết đã bao nhiêunăm, nhưng còn cách có thể chế luyện đan dược tam tinh, một khoảngcách rất lớn. Thậm chí căn cứ vào thiên phú của hắn, đời này cũng khôngnhất định có thể làm được.Đây là sự thực người người đều biết. Vị Liễu hội trưởng này lại nói nhưvậy, khiến cho hắn thật sự không biết trả lời như thế nào.- Vô tri!- Đan dược tam phẩm, nếu như dễ chế luyện như vậy, toàn bộ nghiệpđoàn cũng sẽ không chỉ có ta cùng hội trường hai vị luyện đan sư tamtinh!Nghe được “học đồ” đứng phía sau lưng Mộc Dương Phong nói ra lờinói vô tri như thế, Hồng Vân đan sư và Khương Thần đều vung cánh tay.Đùa gì vậy!Còn nói... Sát hạch luyện đan sư tam tinh không được sao... Ngươi chorằng đan sư tam tinh là cọng hành sao?Nói thi liền thi, muốn thi là thi được sao?Nghiệp đoàn luyện đan sư trong toàn bộ Thiên Huyền vương quốc, luyệnđan sư nhị tinh đỉnh phong, không dưới năm vị, nhiều năm như vậy, cóthể đột phá, cũng chỉ có một mình hắn, đủ thấy độ khó của nó!Vị Mộc đan sư này nếu có thể chế luyện ra đan dược tam phẩm, đã sớmsát hạch, còn cần chờ tới bây giờ sao?Thực sự vô tri đến cực điểm!- Đan dược tam phẩm mà thôi. Cái này đơn giản. Dựa theo trình tự của tađi chế luyện, bảo đảm ngươi thành công!Không để ý tới hai người ở bên cạnh hừ lạnh, Trương Huyền thản nhiênnói.Ban đầu còn nghĩ vị Hồng đan sư này có thể giúp đỡ xin giúp, nếu khôngmuốn thì thôi.Chỉ cần luyện đan sư tam tinh đều có thể xin, vậy... mình lại làm ra mộtcái là được!Đỡ nhiều chuyện!- Đơn giản?- Nói khoác không biết ngượng!Thấy “học đồ” này càng nói giọng điệu càng lớn, sắc mặt Hồng Vân đansư tái xanh, thiếu chút nữa sắp phát nổ.Ngươi từ chỗ nào xuất hiện vậy?Còn nói đơn giản...Ngươi biết đan dược tam phẩm là cái gì không? Lại từ trong miệng nóira lời nói ngông cuồng!- Chuyện này...Mộc đan sư có chút do dự, sau đó cắn răng một cái, nói:- Được!Tuy rằng không biết vị Liễu lão sư trước mắt này vì sao nói ra lời này,nhưng đường đường là hội trưởng của nghiệp đoàn y sư, không có khảnăng ăn nói bừa bãi. Nếu hắn dám nói, khẳng định có biện pháp.- Vậy cũng đừng chậm trễ thời gian nữa, lại ở trong này chế luyện đi!Thấy hắn đáp ứng, Trương Huyền khoát tay áo.Trước đây có thể chỉ điểm Mạc Vũ chế luyện ra đan dược nhị phẩm, chỉđiểm một luyện đan sư nhị tinh đỉnh phong chế luyện ra đan dược tamphẩm, cũng không phải là chuyện gì khó.Sớm biết là đơn giản như vậy, đến tìm Hồng Vân đan sư này làm gì,phiền phức vô cùng.- Được!Biết lúc này đâm lao phải theo lao, Mộc Dương Phong cũng không do dựnữa, cổ tay lật một cái, một lò luyện đan cực lớn xuất hiện ở đại sảnh.- Được... Ta thật ra muốn xem thử ngươi có thể chế luyện ra đan dược gì!Không vừa nghĩ tới “học đồ” này lớn lối như vậy, tự nhiên bảo MộcDương Phong ở chỗ này trực tiếp chế luyện đan dược tam phẩm, HồngVân đan sư giận dữ cười ngược.Đã thấy người thích thể hiện, lại chưa thấy qua kẻ nào thể hiện tới nhưvậy!Ngươi chỉ điểm hắn luyện đan... còn chế luyện tam phẩm... Ngươi nghĩrằng ngươi là ai?Khương đường chủ của Danh Sư Đường sao?Đan sư cấp thiên tài Trương sư sao?Nói đùa, học đồ này không biết từ đâu xuất hiện, người không lớn, giọngđiệu lại không nhỏ!Khương Thần ở một bên cũng nhướng mày.Thân là danh sư biết độ khó của luyện đan, chỉ điểm luyện đan sư nhịtinh đỉnh phong chế luyện ra đan dược tam phẩm... Đây không phải lànằm mơ sao?Ngươi thật sự không bệnh chứ?Chương 581: Ngươi là ai? (1)- Liễu lão sư, vậy chúng ta chế luyện... đan dược gì?Biết không có đường lui nào có thể đi, Mộc Dương Phong đặt lô đỉnhxuống, đốt lên đan hỏa, quay đầu lại nhìn về phía Trương Huyền đứngđằng sau.Đan dược tam phẩm, ngàn ngàn vạn vạn loại. Muốn chế luyện, chungquy phải có lựa chọn.Nghe giọng điệu hẩu khí của hắn, chắc là hết sức quen thuộc đối với đandược nào đó, đạt tới cấp bậc cực cao, mới dám nói như vậy.Bằng không, cũng không có khả năng trực tiếp mở miệng nói, theo sáttrình tự của hắn, có thể chế luyện ra đan dược.- Đan dược?Trương Huyền sửng sốt. Điều này hắn thật sự không có suy nghĩ đếntrước. Hắn có chút do dự, nhìn qua:- Đúng rồi, chế luyện cái gì có thể thăng cấp luyện đan sư tam tinh?Nếu sát hạch luyện đan sư tam tinh là chế luyện đan dược tam phẩm.Như vậy t khẳng định cũng có quy định về dược vật. Dù sao đều là sáthạch, lại theo quy định để làm.- Bất kỳ một loại đan dược tam phẩm đều có thể. Chỉ có điều bìnhthường sát hạch luyện đan sư tam tinh, đều là Bạch Dương Đan tamphẩm. Trước đây Hồng đan sư chính là chế luyện cái này!Nghe đối phương ngay cả chế luyện cái gì, sát hạch luyện đan sư tamtinh cũng không biết, Mộc đan sư trợn mắt khinh thường, trong lòng xuấthiện dự cảm chẳng lành, cuối cùng vẫn gật đầu, nói.- Tốt lắm, lại chế luyện Bạch Dương Đan này... A, đứng rồi, phươngpháp luyện đan của ngươi, có thể cho ta nhìn một chút không?Trương Huyền gãi đầu, trên mặt lộ ra vẻ áy náy:- Ta còn chưa từng thấy qua đan dược, cần dược liệu gì, chế luyện thếnào cũng không rõ lắm... Chỉ có thể xem kết thúc, sẽ chỉ điểm chongươi...- ...Mộc Dương Phong thoáng lảo đảo, trực tiếp khóc.Đại ca, ta tại sao lại tin tưởng ngươi, ngay cả lò luyện đan cũng lấy ra,lửa cũng đã đốt lên...Ngươi lại nói với ta... chưa thấy qua phương pháp luyện đan...Không cần bẫy người như vậy chứ...- ...Hồng Vân đan sư, Khương Thần cũng đều bất đắc dĩ một hồi.Vốn tưởng rằng người này thật sự có chút bản lĩnh, một tiếng cất lênkhiến ai nấy đều kinh ngạc. Không nghĩ tới lại là một cái chày gỗ!Ngay cả phương pháp luyện đan cũng chưa thấy qua, lại mở miệng muốnchỉ điểm luyện đan...Không thể hiện sẽ chết à?Suy nghĩ một chút cũng thấy choáng váng.- Đây là phương pháp luyện đan...Vẻ mặt u oán, Mộc đan sư đưa phương pháp luyện đan tới.Bạch Dương Đan làm đan dược cơ sở để sát hạch luyện đan sư tam tinh,phương pháp luyện đan không tính là bí mật gì cả, gần như tất cả luyệnđan sư nhị tinh đều biết. Cho hắn nhìn cũng không có vấnđề gì.- Được!Trương Huyền gật đầu, bàn tay vừa chạm vào, nội dung có liên quan,trong nháy mắt xuất hiện ở trong đầu.Cùng thời khắc đó, trong đầu hắn xuất hiện sách thêm liên quan tới kinhnghiệm chế luyện Bạch Dương Đan.Hắn đã thu toàn bộ tàng thư khố của nghiệp đoàn luyện đan sư vào trongđầu, phương pháp luyện đan trân quý, giữ riêng, hắn không có khả năngxem được. Nhưng loại sách tổng kết kinh nghiệm này vẫn có rất nhiều.- Chính xác!Một tiếng kêu khẽ lên vang lên. Một quyển sách mới tinh xuất hiện ởtrước mắt.- Được, bắt đầu chế luyện!Xem sách một lần, thần sắc Trương Huyền ngưng trọng nhìn qua:- Nhớ dựa theo đúng trình tự của ta, hoàn toàn không thể có sai lầm!- Được rồi!Mặc dù có chút phiền muộn, nhưng lúc này lời nói khoác cũng đã nói rangoài, Mộc Dương Phong cũng không có biện pháp nào khác. Hắnkhông thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ gật đầu.Làm luyện đan sư nhị tinh đỉnh phong, hắn cũng thường xuyên thử chếluyện Bạch Dương Đan.Bởi vậy, trong chiếc nhẫn trữ vật vẫn chuẩn bị vài bộ dược liệu, khôngcần phiền toái đi mua.Đốt lửa, làm nóng đỉnh, lựa chọn dược liệu, hắn làm lưu loát.Liếc mắt thoáng nhìn, Trương Huyền bội phục không thôi.Không hổ danh là luyện đan sư nhị tinh đỉnh phong. Một bộ thủ pháp,cao hơn so với những người đã gặp trước đây vô số lần. Cái gì Mạc Vũ,cái gì Âu Dương hội trưởng, đều chênh lệch rất xa.Đi vài bước đến trước mặt lò luyện đan, bàn tay thoáng chạm vào, ngaysau đó ắn lui về phía sau vài bước, không nói thêm gì nữa.- Nhiệt độ được rồi, có thể thả dược liệu chứ?Đan hỏa hừng hực, rất nhanh lô đỉnh lại nóng gần được, tản ra cảm giáccực nóng, Mộc đan sư không nhịn được nhìn qua.- Tạm thời đừng có gấp!Trương Huyền khoát tay:- Tiếp tục thêm lửa!- Được!Nếu nghe theo hắn, cũng không cần rầu rĩ, Mộc đan sư kích phát chânkhí. Ngọn lửa dưới lò điên cuồng thiêu đốt.- Lò luyện đan này cũng đã đỏ...Hồng Vân đan sư và Khương Thần đứng ở một bên nhìn nhau, nhìn cũngsắp hôn mê.Người này rốt cuộc có thể luyện đan hay không?Chế luyện dược liệu không phải tinh luyện binh khí kim loại, nhiệt độcàng cao càng tốt. Dược liệu đều là thuộc tính mộc. Nhiệt độ quá cao, rấtdễ dàng đánh mất dược tính, trái lại mất đi tác dụng.Hiện tại đốt đỏ lò luyện đan, tới sắp nổ, đừng nói luyện đan, dược liệu sợrằng thả vào, lại sẽ lập tức bị đốt cháy, trở thành tro bụi...Làm cái gì vậy?- Thả Bạch Mộc thảo vào!Lại ở thời điểm bọn họ nghi hoặc không thôi, giọng nói của người thanhniên cuối cùng vang lên.- Nguyên liệu chính của Bạch Dương Đan... Trực tiếp ném vào?Hồng Vân đan sư lại thoáng lảo đảo một cái.Bạch Mộc thảo là nguyên liệu chính của Bạch Dương Đan, sợ nhất làlửa. Và cùng tiếp xúc với lửa, sẽ bị thiêu đốt.Tình huống bình thường, đều bỏ vào ở giữa quá trình luyện chế. Thứnhất, tránh cho lò luyện đan quá nóng, thiêu đốt nó thành tro bụi. Thứhai, cũng có thể dung hợp cùng những dược vật khác tốt hơn, phát huytác dụng của dược liệu chính.Hiện tại lô đỉnh đốt cũng sắp nổ, khói đen bốc lên loạn... cái gì khôngđặt, lại thả thứ này...Hãm hại phụ thân à!Không cần suy nghĩ, dược liệu này vừa tiến vào trong lô đỉnh sẽ bị thiêuđốt, trực tiếp biến thành than đen... còn nói phát huy dược tính, phát haycái lông!- Hồ đồ, thực sự hồ đồ! Người này đối với luyện đan một chữ cũngkhông biết. Thật không biết Mộc đan sư tìm được từ đâu ra!Hừ lạnh một tiếng, sắc mặt Hồng Vân đan sư tái xanh.Không cần nghĩ cũng biết, lò đan dược này khẳng định hỏng!Chỉ cần biết một chút về luyện đan, đều biết đạo lý này. Người này mộtchữ cũng không biết, còn nói khoác không biết ngượng muốn chế luyệnra đan dược tam phẩm...Từ nơi nào xuất hiện kẻ kỳ lạ như vậy?Mộc đan sư tin tưởng hắn... Mắt thực sự mù rồi.Chuyện này qua đi, phải suy tính một chút, tổ chức cuộc họp trưởng lão,cố gắng giáo huấn hắn một trận. Bằng không, lãng phí dược liệu làchuyện nhỏ, người của nghiệp đoàn người sớm hay muộn sẽ bị mất mặt!Không quan tâm tới sắc mặt Hồng Vân đan sư càng lúc càng trầm xuống,thấy Mộc Dương Phong thả xong Bạch Mộc thảo, Trương Huyền tiếp tụcnói:- Thả Thanh Mộc thảo, sau mười hai lần hít thở, thả Nhị Mục Tu...Chương 582: Ngươi là ai? (2)Hắn liên tiếp phân phó.Trình tự này hoàn toàn khác với bình thường chế luyện Bạch DươngĐan, thậm chí có chút phần đi ngược lại. Chỉ có điều, nếu đáp ứng, lạitheo đúng yêu cầu để làm. Mộc Dương Phong cắn răng một cái, khôngngừng đưa dược liệu về phía lò luyện đan, đồng thời khống chế nhiệt độđan hỏa, hoàn toàn không dám có sai lầm.- Ừ? Không đúng...Dựa theo dược liệu đưa về phía bên trong lò luyện đan càng lúc càngnhiều, trong lòng hắn càng lúc càng nghi ngờ.Bạch Dương Đan, trước đây hắn luyện qua rất nhiều lần, thông thườngthả vào không vài cọng dược liệu, lô đỉnh lại sôi trào không khống chếđược, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung. Lần này thế nào liên tục thả vàonhiều loại như vậy, cũng không có động tĩnh gì?Chẳng lẽ là trung hoà tất cả dược tính?Nếu như là như vậy, đã nói rõ phương pháp của đối phương là chính xác,vô cùng có khả năng thành đan.- Không đúng...Hắn lại lập tức lắc đầu.Lò luyện đan không có động tĩnh, tất cả dược tính phối hợp không thànhchỉ là một trong những vấn đề trong đó. Còn có một loại khả năng đóchính là... dược liệu đều bị lô đỉnh nóng rực thiêu đốt thành tro bụi.Không có dược hiệu, tất nhiên cũng sẽ không có lực lượng phản kháng!Lý do trước quá khó khăn. Cho dù là một ít luyện đan sư tứ tinh, cũnglàm không được. Nhìn thế nào cũng giống như là lý do sau...- Thôi đi. Không quan tâm như thế nào, luyện xong lại nói...Mặc dù có suy đoán, cảm thấy không có khả năng thành công, Mộc đansư vẫn dựa theo phân phó, cẩn thận tỉ mỉ đưa lên dược liệu.Rất nhanh, cuối cùng một cái dược liệu cũng ném vào.- Mở lò!Trương Huyền phân phó.- Mở lò?Mộc Dương Phong lại sửng sốt.Bình thường chế luyện đan dược, ném tất cả dược liệu vào, cần phải cómột khoảng thời gian lắng đọng, mới có khả năng dung hợp tốt nhất,hình thành đan dược.Vừa ném dược liệu vào lại mở lò... Có đúng là có chút quá sốt ruột haykhông?- Nhanh!Không nghĩ tới đối phương do dự, Trương Huyền lại phân phó.Dựa theo trong miêu tả của Đồ Thư Quán, dược liệu vừa xong liền mởlò, mới không có chỗ thiếu hụt. Hắn vừa do dự, đã xuất hiện chí ít vàichỗ sai lầm. Chỉ sợ cũng tính là thành đan, nhưng dược hiệu cũng phảigiảm xuống một vài đẳng cấp.Khác với sự sốt ruộc của hắn, Hồng Vân đan sư cách đó không xa nhìnthấy một cảnh tượng như vậy, hừ lạnh một tiếng, lắc đầu.- Viên đan dược này có thể luyện thành hay không?Khương Thần đứng ở một bên không nhịn được nhìn qua:- Ngươi có thể luyện chế thành công qua Bạch Dương Đan, hơn nữa đạttới cấp bậc thành đan, có quyền lên tiếng nhất!Trước đây Hồng Vân đan sư sát hạch luyện đan sư tam tinh, chính là chếluyện Bạch Dương Đan, hơn nữa đạt tới cấp bậc thành đan, chấn độngThiên Vũ vương thành.- Luyện thành?Hừ lạnh một tiếng, Hồng Vân đan sư lộ ra sự khinh miệt:- Tuy rằng không nổ lò, nhưng dựa theo nhiệt lượng của lô đỉnh vừa rồi,tất cả dược liệu gần như đều bị thiêu đốt thành tro bụi. Hoàn thành đan...Nằm mơ!- Thiêu đốt thành tro bụi?Khương Thần nghi ngờ.- Không tin ngươi xem. Nếu như có thể thành đan, ta cắt đầu...Bàn tay vẫy một cái, Hồng Vân đan sư lộ ra vẻ mặt tự tin.Cái gì cũng đều không hiểu, chế luyện lung tung nếu có thể thành đan...chính hắn một luyện đan sư tam tinh chẳng phải quá không đáng giá?Không chỉ hắn có bộ dạng này, Mộc Dương Phong cũng không có hyvọng quá lớn. Có chút do dự, hắn cắn răng một cái, mở lô đỉnh ra.Vù!Lại ở thời điểm đầy thất vọng, cảm thấy khẳng định nhìn thấy được đầytro than, một đan hương nồng đậm lập tức thoang thoảng bay ra.- Cái này...Mộc Dương Phong sửng sốt, vội vàng đi tới trước mặt, đưa tay chộp mộtcái. Một viên đan dược lại xuất hiện ở trong lòng bàn tay, no đủ êm dịu,mùi thơm xông vào mũi.- Đây là... Bạch Dương Đan... cấp hoàn, hoàn mỹ?Đồng tử co lại, trợn tròn mắt, Mộc Dương Phong ngây người ngay tạichỗ.Đan dược chia ra làm, thành Rất nhiều cấp bậc: đan, no đủ, hoàn mỹ, đanvăn....Ban đầu, hắn thấy, dựa theo phương pháp luyện chế vừa rồi, khẳng địnhthất bại. Mở lô đỉnh ra, chỉ có thể xuất hiện một đống than. Hắn nằm mơcũng không nghĩ tới, lại là thành đan... còn đạt tới cấp bậc hoàn mỹ!Điều này... Làm sao có thể?- Cái gì?- Cấp bậc hoàn mỹ?Hắn chỉ là chấn động kinh ngạc đờ ra, thân thể Hồng Vân đan sư ở bêncạnh, thoáng lảo đảo một cái, thiếu chút nữa thì cắn đứt đầu lưỡi xuống.Vừa nói xong nếu như đối phương thành đan, hắn lại chặt đầu xuống...Kết quả, người ta không chỉ thành đan, còn hoàn mỹ...Trời ạ!Làm sao làm được?Chưa thấy qua phương pháp luyện Bạch Dương Đan, liếc mắt thoángnhìn lại chỉ điểm chế luyện...Nung đốt lô đỉnh nóng như vậy, mới thả dược liệu, không thiêu đốt thànhtro bụi, ngược lại làm cho đan dược đạt được cấp bậc hoàn mỹ...Cảnh tượng trước mắt, hoàn toàn lật đổ nhận thức, khiến cho hắn muốnphát điên.- Đây... đây... đây là có chuyện gì?Toàn thân Mộc đan sư run rẩy nhìn về phía Trương Huyền, muốn biết rốtcuộc có chuyện gì xảy ra.Thế nào... cái này lại thành công?Từ khi nào đan dược tam phẩm, luyện chế, đơn giản như vậy?Thấy ánh mắt nghi hoặc của hắn, Trương Huyền cười khẽ.- Bạch Mộc thảo tuy rằng sợ lửa, nhưng không phải không thể gặp lửa.Ngược lại, cực nóng ở trong hoàn cảnh kín mít, sẽ làm cho dược tínhphát huy ra tốt hơn! Ngươi đầu tiên lại thả dược vật này vào trong đó,dược lực trong đó sẽ cùng những dược vật khác t dung hợp hoàn mỹtừngtầng mộ, phát huy hiệu quả lớn hơn!- Đương nhiên, dựa theo những dược vật khác đưa lên, lô đỉnh khôngngừng mở ra, dược hiệu cũng sẽ lãng phí rất nhiều. Lúc này thả vàoThanh Mộc thảo, có thể hấp thu tất cả dược hiệu phát ra vào trong, đồngthời dung hợp cô đọng lại...- Về phần Nhị Mục Tu, sinh trưởng ở nơi đầm lầy, tuy có lực lượngthuộc tính dương, lại cũng có khí tức thuộc tính thủy. Trong hoàn cảnhcực nóng, có khả năng ép tất cả thuộc tính thủy ra...Trương Huyền chắp hai tay ở sau lưng, vừa đi vừa mở miệng.- Điều này... điều này...Vừa mới bắt đầu, còn có chút không tin. Sau khi nghe xong giải thích vềtừng dược liệu một, đám người Hồng Vân đan sư lại không kìm chếđược, thân thể chấn động. Đến cuối cùng, sắc mặt bọn họ cứng đờ, cũngcó chút mất cảm giác.Đối phương nói những điều này, hoàn toàn không có chút kỹ xảo thuậtluyện đan. Toàn bộ đều xuất phát từ dược tính của dược lực. Chế luyệnnhư thế nào, trung hoà như thế nào, làm như thế nào mới có thể phát huyra dược lực...Nghe không tính là gì cả, nhưng tập trung ở trên một phương pháp luyệnđan, lại đáng sợ!Điều này cần phải hiểu rõ tới cực điểm đối với đan dược thậm chí mỗimột gốc dược liệu, mới có thể làm được. Lượng tri thức, độ phán đoánchuẩn xác, đạt tới mức kinh người!- Dựa vào khả năng nắm giữ đối với dược tính, có thể khiến cho trongquá trình chế luyện hoàn toàn không xuất hiện vấn đề, dung hợp dượcliệu hoàn mỹ... Ngươi, ngươi không phải là học đồ. Ngươi... rốt cuộc làai?Vẻ mặt Hồng Vân đan sư hoảng sợ nhìn qua.Chỉ dựa vào dược tính của dược liệu, có thể khiến cho đan dược tamphẩm chế luyện ra hoàn toàn thành công không sai lầm, đừng nói là hắn,cho dù hội trưởng cũng làm không được!Người trước mắt này rốt cuộc là ai? Làm sao có thể nắm giữ đối vớidược liệu quen thuộc như vậy?- Hắn chính là hội trưởng mới nhậm chức của nghiệp đoàn y sư vừa giảiquyết hoàn mỹ mười chín vấn đề nghi vấn khó xử lý...Mộc đan sư mở miệng:- Liễu Trình!Chương 583: Trả giá lớn (1)- Liễu Trình, Liễu hội trưởng?Thân thể Hồng đan sư, Khương Thần đồng thời chấn động.Tuy rằng gần đây danh tiếng của vị Liễu hội trưởng này mới tăng mạnh,lại có phần đuổi kịp thiên tài siêu cấp Trương Huyền, nhưng hai ngườiđều chưa thấy qua hình dáng.Ban đầu, nhìn thấy hắn trẻ tuổi lại đi ở phía sau lưng Mộc đan sư, nên tựnhiên tưởng là một học đồ. Dù thế nào bọn họ cũng không nghĩ tới, hắnlại nắm giữ loại thân phận này.Hội trưởng của nghiệp đoàn y sư, địa vị hoàn toàn không yếu hơn so vớihội trưởng nghiệp đoàn luyện đan sư!Cho dù Hồng đan sư là luyện đan sư tam tinh, cũng vẫn kém hơn mộtmảng lớn.Chỉ là... hắn không chỉ là tinh thông y đạo sao? Thế nào cũng biết luyệnđan? Tùy tiện chỉ đạo lại khiến cho một luyện đan sư nhị tinh, chế luyệnra đan dược tam phẩm?- Bất kể y đạo, hay là luyện đan, đều phải tuyệt đối nắm chắc đối vớidược tính, mới có khả năng điều chế ra phương thuốc tốt nhất, chế luyệnra thuốc hay nhất! Ta tuy rằng không phải là luyện đan sư, không biếtluyện đan, nhưng đối với dược tính của đan dược, khống chế thuần thục.Bất kỳ một vị thuốc nào, ở trong lò luyện đan biến hóa ra sao, ta đều biếtrất rõ ràng. Chỉ điểm chế luyện, đừng nói là đan dược tam phẩm, cho dùđan dược tứ phẩm, chế luyện ra cũng không khó!Biết suy nghĩ của bọn họ, Trương Huyền hờ hững nói ra.- Biết dược tính có thể làm được điểm ấy sao?Hồng Vân đan sư cảm thấy mình sắp phát điên rồi.Cùng một gốc dược liệu, ở trong lò luyện đan nhiệt độ khác nhau, pháthuy dược lực không giống nhau, phát sinh phản ứng cũng lại hoàn toànkhác nhau. Nếu có chút không may xuất hiện, sẽ sai ngàn dặm, dẫn đếnluyện đan thất bại.Không biết luyện đan, chỉ dựa vào khống chế đối với dược tính của dượcliệu, là có thể chỉ điểm người luyện được đan dược tam phẩm... còn làngười sao?Trước đó hắn vẫn cảm thấy, vị Liễu hội trưởng kia giải quyết mười chíntạp chứng nghi vấn khó xử lý, có thể là đã chuẩn bị trước, tích dày phátmỏng. Bây giờ hắn mới biết... Người ta là thật sự có bản lĩnh!Không nói gì khác, chỉ riêng phần nhận thức và hiểu đối với dược tínhdược liệu, chính là bất kỳ kẻ nào trong Thiên Vũ vương thành cũngkhông có cách nào so sánh!Đừng nói là hắn, ngay cả hội trưởng của bọn họ, cũng còn xa mới bằngđược!- Dược đạo, bác đại tinh thâm. Sao chỉ một câu nói là có thể nói hết?Luyện đan sư luyện đan, và phương thuốc của y sư, thật ra đều lợi dụngcác loại phối hợp, ngưng tụ dược hiệu lại cùng nhau, phát huy ra hoànmỹ. Chỉ cần lý giải đối với dược liệu, trên thực tế trăm sông đổ về mộtbiển, lý giải không khó!Hờ hững nhìn qua, Trương Huyền vung ống tay áo lên, giống như thếngoại cao nhân.Hắn nói tuy rằng nhịp nhàng ăn khớp, làm cho không người nào có thểphản bác, trên thực tế mấy thứ này, chỉ tồn tại trong lý luận.Nói cách khác, nhân loại bình thường căn bản không có cách nào thựchiện được. Cho dù y sư lục tinh, thất tinh, hiểu rất nhiều đối với dượcliệu, cũng không có khả năng chỉ dựa vào điểm ấy, lại tùy tiện chỉ điểmngười luyện thành đan dược.Thật giống như dựa theo thời kỳ phát triển sỉnh trưởng ngắn dài của nhânloại, trên lý thuyết muốn sống hai trăm tuổi mới tính là bình thường.Đáng tiếc, gần như không ai có thể làm được.Lý luận là lý luận, so với thực tế vẫn có sự chênh lệch rất lớn. Chấtlượng của lò luyện đan, nhiệt độ ngọn lửa, tu vi của người luyện đan,hoàn cảnh, năm của dược liệu, trạng thái sinh trưởng... Những thứ nàyđều là có thể là nhân tố thay đổi. Một cái, khác biệt không đáng để ý tới.Nhưng nhiều cái tập chung vào cùng một chỗ, lại gần như không có cáchnào khống chế.Hắn cũng mượn lực lượng của Đồ Thư Quán mới làm được.- Thụ giáo...Biết độ khó trong đó, Hồng đan sư bội phục không thôi.- Ừ!Trương Huyền thoả mãn gật đầu:- Hiện tại hắn có thể tính là luyện đan sư tam tinh chưa? Lại có tư cáchđi tường phương pháp luyện đan xin phương pháp luyện đan chưa?- Mộc đan sư có thể chế luyện đan dược tam tinh, tuy là được ngươi chỉđiểm của, nhưng có kinh nghiệm lần này, sau này thành công, chắc hẳnkhông phải là vấn đề hóc búa. Dựa theo quy định, có tư cách đi tườngphương pháp luyện đan xin phương pháp luyện đan!Do dự một hồi, tiếp theo Hồng đan sư nói.Tuy rằng lần này Mộc đan sư là ở dưới sự chỉ điểm của đối phương chếluyện thành công, nhưng có kinh nghiệm lần này, chỉ cần thêm chútluyện tập, một mình có thể luyện được, đã không phải là vấn đề hóc búa.Nói cách khác, vị Mộc đan sư này, sau này chỉ cần luyện tập thêm, trởthành luyện đan sư tam tinh chân chính chỉ là vấn đề thời gian.Loại tình huống này, đi xin phương pháp luyện đan, đã không tính là viphạm quy định.- Sớm biết đơn giản như vậy, lại không cần qua tìm ngươi. Tự nhiênuổng phí mất khoảng thời gian dài như vậy...Nghe được xác nhận trả lời, Trương Huyền lắc đầu, cảm thán một câu.Chuyện gì thế này? Ở bên ngoài đợi lâu như vậy, cuối cùng vẫn khôngđược. Trên thực tế lại là chuyện luyện đan dược một hồi... uổng phíchậm trễ thời gian!- ...Hắn chỉ là thuận miệng nói thầm, nhưng trong tai Mộc đan sư ngheđược, khóe miệng không nhịn được nhất thời co rút.Đây cũng quá không nể tình, chẳng khác nào trực tiếp đánh vào mặt.Hắn lặng lẽ nhìn lại về phía Hồng đan sư, quả nhiên thấy da mặt ngườinày run rẩy, thân thể co giật, thiếu chút nữa phun ra một ngụm máu.Liễu hội trưởng, ngươi là cố ý sao?Đi tới sau, cố ý không nói lời nào, khiến người ta không biết thân phận,chờ chế giễu...Trời ạ!Sớm biết rằng ngươi có bản lĩnh này, ta còn giả vờ cái gì! Cái này thìđược rồi. Thể hiện không thành, ngược lại biến thành ngu ngốc!Quan trọng hơn chính là, bởi vậy đắc tội một thiên tài như vậy, sau nàycho dù muốn cầu người, cũng không có biện pháp!- Đi thôi!Không để ý tới vẻ mặt buồn bực của Hồng Vân đan sư, ở dưới sự hướngdẫn của Mộc đan sư, Trương Huyền đi ra đại sảnh. Chỉ chốc lát bọn họđi tới một gian phòng kín mít.Giống như tường nghi vấn khó xử lý của nghiệp đoàn y sư, trong phòngkhông có vật gì khác, chỉ có một bức tường cực lớnHồng đan sư, Khương Thần cũng theo sau, muốn xem thử vị Mộc đan sưnày rốt cuộc muốn xin phương pháp luyện đan thế nào.- Xin, phương pháp luyện đan Hàn Âm Đan tứ phẩm!Trương Huyền truyền âm qua.- Ừ!Mộc đan sư gật đầu, đặt huy hiệu đại biểu thân phận luyện đan sư, ở trênvách tường, hoàn toàn kích hoạt. Bàn tay hắn thoáng động, ở trên tườngphương pháp luyện đan, viết xuống ba chữ, Hàn Âm Đan!Tường phương pháp luyện đan, sử dụng rất đơn giản, chỉ cần kích hoạttường thể, ở phía trên viết lên tên phương pháp luyện đan mình cần làđược. Không quá nhiều thời gian, tổng bộ bên kia, sẽ đáp ứng.Nghiệp đoàn Thiên Vũ vương quốc, nắm giữ đan sư tam tinh, xinphương pháp luyện đan tứ phẩm, không có bất cứ vấn đề gì. Muốn xinngũ phẩm, lại không thể nào!Nghiệp đoàn khác cũng lấy loại này đẩy lên.Chương 584: Trả giá lớn (2)Oong...Tên viết lên, một lát sau, trên tường mặt chấn động một hồi, hiện lên mộthàng chữ...Thù lao: ba cái linh thạch hoặc một gốc cây Dịch Trúc thảo!- Đây là... cần phải trả giá lớn sao?Nhìn thấy được hàng chữ này, Khương Thần không nhịn được nói.- Ừ, xin tổng bộ phương pháp luyện đan, là cần phải tiêu tốn giá lớn.Bằng không, người người đều xin, tổng bộ còn không vội vàng đến chếtsao?Hồng Vân đan sư lên tiếng, lập tức lộ ra sự nghi ngờ:- Chỉ là... phương pháp luyện đan tứ phẩm hhác, tối đa đều là một viênlinh thạch. Cái này lại cần ba cái, hoặc một gốc cây Dịch Trúc thảo. Cáigiá lớn khó tránh khỏi quá lớn đi!- Dịch Trúc thảo là cái gì?- Là một loại dược liệu quý hiếm, rất khó tìm. Cho dù là Hiên Viênvương quốc, cũng khó mà mua được, càng chưa nói tới nơi này!Hồng Vân đan sư lắc đầu, đầy vẻ thương tiếc:- Cái này giá lớn thật sự quá lớn. Mộc đan sư rất khó trả được. Chỉ sợcho dù có tư cách xin, cũng không có tiền mua!...Quả nhiên, giống như hắn dự đoán, nhìn thấy được hàng chữ phía trên,sắc mặt Mộc đan sư tái xanh, trở nên hết sức khó coi.Vốn tưởng rằng giá không cao, hắn hỗ trợ chi trả, không tính là gì cả.Nhưng ba khối linh thạch... Thật sự quá đắt. Hắn tuy là luyện đan sư nhịtinh đỉnh phong, cũng không lấy ra được.Về phần Dịch Trúc thảo, chỉ nghe qua lời đồn, tìm cũng không tìmđược... Lại càng không cần phải nói tới lấy ra.- Liễu hội trưởng, thật sự xin lỗi...Quay đầu lại, vẻ mặt Mộc đan sư áy náy.Đối phương tới nghiệp đoàn luyện đan sư nghĩ biện pháp giúp con gáinàng nâng cao thực lực. Hắn vốn tưởng rằng dựa vào thân phận của hắn,có thể hỗ trợ. Kết quả, chuyện gì cũng không giúp được.- Đây là cần trả thù lao sao? Linh thạch giao thế nào?Cũng không kịp phản ứng, Trương Huyền đầy vẻ kỳ quái.Phương pháp luyện đan là tin tức, có thể thông qua tường phương phápluyện đan truyền lại. Linh thạch hoặc Dịch Trúc thảo đều là thực thể, làmthế nào đưa qua làm cho đối phương xác nhận?- Rất đơn giản. Chỉ phải đáp ứng tiền trả, trong vòng nửa tháng sẽ cóngười đặc biệt tới nhận. Chỉ cần xác nhận đồ không sai, sẽ truyền đếnphương pháp luyện đan!Mộc đan sư nói.- Nửa tháng?Trương Huyền bất đắc dĩ.Như vậy so với trực tiếp mua đan dược tứ tinh có gì khác nhau?Mua đan dược, lại cần phải tiêu tốn thời gian nửa tháng. Bởi vì chờkhông được, mới chịu truyền lại phương pháp luyện đan. Hiện tại thì hayrồi, làm ra chuẩn bị, lại vòng trở về.- Muốn đối phương lập tức lại đưa cho phương pháp luyện đan, cũng cóthể. Chính là để lại huy hiệu ở chỗ này, không lấy về! Cứ như vậy, chẳngkhác nào cầm nghề nghiệp cả đời bảo đảm nhất định sẽ trả tiền. Đốiphương truyền đến phương pháp luyện đan xong, đồng thời trong vòngnửa tháng sẽ phái người đến đây lĩnh thù lao...Mộc đan sư có chút do dự:- Dùng huy hiệu của ta gán nợ không có gì. Chỉ là... ta thật sự không lấyra được mấy thứ này. Một khi đối phương tới đòi... Vậy không có biệnpháp trả!Nếu như hắn có thể lấy ra ba khối linh thạch, gán nợ huy hiệu cũngkhông tính là gì cả. Nhưng... trên đầu không có, một khi đối phương tớilấy, tiền trả không có, vậy sẽ lại có phiền phức lớn.Chẳng khác nào mấy năm nay khổ cực bị chôn vùi không công. Chứcnghiệp luyện đan sư nhị tinh đỉnh phong cũng sẽ bởi vậy mà mất đi.- Một phương pháp luyện đan tứ phẩm mà thôi... Quá đắt!Hiểu rõ chuyện gì xảy ra, vẻ mặt Trương Huyền phiền muộn.Linh thạch thứ này, hắn còn không biết phải hỏi ai đòi. Thoáng một chútba cái... Trước không nói không có, cho dù có, hắn cũng muốn để chomình tu luyện. Sử dụng tới mua một phương pháp luyện đan, đùa gì thế?- Lẽ nào không có biện pháp nào khác?Không nhịn được hắn nhìn qua.- Ngoại trừ dùng vật thực để trả ra, còn có thể trả bằng tri thức, tin tức.Chỉ cần có thể lấy ra thứ đối phương cho rằng có giá trị, cũng có thểx3em như là thù lao!Mộc đan sư cười gượng lắc đầu:- Chỉ là... đối diện tường phương pháp luyện đan, cơ bản đều là luyệnđan sư tứ tinh, ngũ tinh. Chúng ta còn xa mới có thể so sánh được. Chodù biết một ít tri thức, tin tức cũng không có giá trị gì!Đối diện tường phương pháp luyện đan, tệ nhất đều là luyện đan sư tứtinh. Loại người cấp bậc như vậy, lý giải đối với đan thuật đã đạt đượctới trình độ cao thâm khó dò. Loại luyện đan sư nhị tinh như hắn, làmsao có thể cầm ra tin tức hoặc tri thức khiến cho bọn họ cảm giác hứngthú!- Còn có thể sử dụng cái này để trả sao?Trương Huyền thoáng sửng sốt một chút, ánh mắt nhất thời sáng lên:- Thật sao?- Ừ!Thấy bộ dạng này của hắn, đám người Mộc đan sư sửng sốt.Lẽ nào một y sư như hắn, một người ngoài nghề, có thể lấy ra tin tứckhiến luyện đan sư tứ tinh cảm giác hứng thú sao?- Tốt lắm, vậy để ta đây đi!Không để ý tới mọi người đang giật mình, Trương Huyền suy nghĩ mộtchút, cầm lấy bút lông đi tới trước tường phương pháp luyện đan, múabút vẩy mực, viết một hàng chữ.- ...Nhìn thấy được nội dung hắn viết, Hồng Vân đan sư thoáng lảo đảo,thiếu chút nữa thì nôn ra máu ngất đi.Thân thể mộc đan sư còn lắc lư một cái, nước mắt chảy ra.Đây là sử dụng huy hiệu của hắn kích hoạt, đối diện có tên của hắn. Liễuhội trưởng, ngươi viết thứ này...Là giết chết ta à...Ô ô, ta không muốn bị bẫy người như vậy đâu...Chương 585: Thù lao ba khối linh thạch (thượng) (1)Kỳ Thánh Vũ là một vị luyện đan sư tứ tinh trung kỳ của liên minh vạnquốc, tính tình nghiêm khắc, làm việc kỹ lưỡng.,Luôn luôn là do hắn chịu trách nhiệm chăm sóc tường phương phápluyện đan.Tường phương pháp luyện đan, nối liền với thuộc hạ của rất nhiều vươngquốc nhất đẳng, sử dụng để giải quyết những vấn đề xuất hiện trong cônghồi. Bình thường quanh năm suốt tháng, hắn cũng sẽ không có chuyệngì. Không nghĩ tới hôm nay mới đến, đã bị người kích hoạt.- Là Thiên Vũ vương quốc nhất đẳng?Mặt tường kích hoạt, cho thấy vị trí và người kích hoạt ở đối diện là ai.- Mộc Dương Phong?Hắn tiện tay mở ra danh sách liên quan tới luyện đan sư, liếc mắt thoángnhìn, nhướng mày:- Luyện đan sư nhị tinh đỉnh phong? Xem ra chắc là sát hạch tam tinhthành công, còn chưa kịp thay đổi huy hiệu! Chỉ có điều, vừa thi xong,lại kích hoạt tường phương pháp luyện đan, xin phương pháp luyện đantứ phẩm. Khó tránh khỏi quá nóng nảy!Sắc mặt hắn xám xịt, hai mắt sáng như điện.Đối với khát vọng học tập của luyện đan sư, Kỳ Thánh Vũ cũng khôngbài xích. Nhưng tối thiểu cũng phải đạt được tam tinh đỉnh phong, xinphương pháp luyện đan tứ phẩm, lục tìm cách chế luyện.Ngươi một người vừa đột phá, ngay cả huy hiệu còn chưa từng đổi, đãlại chạy tới xin. Đùa gì thế?- Còn là phương pháp luyện đan Hàn Âm Đan tứ phẩm trung kỳ!Nhìn xong tên phương pháp luyện đan từ đối diện truyền đến, hắn càngphẫn nộ hơn.Vừa sát hạch thành công luyện đan sư tam tinh, đan dược tam phẩmcũng không nhất định có thể nhiều lần chế luyện thành công, đã trực tiếpxin phương pháp luyện đan tứ phẩm trung kỳ...Lẽ nào đan sư hiện tại, đều nóng nảy như thế sao?- Hừ!Hừ lạnh một tiếng, hắn tiện tay viết ra thù lao giao dịch.Muốn phương pháp luyện đan tứ phẩm cũng có thể, lấy ra thù lao lại nói.Không lấy ra được, lại ngoan ngoãn, bớt ở chỗ này quá tham vọng.Ở trong giá cả, hắncố ý tăng cao gấp ba, mục đích chính là cho đốiphương một sự cảnh tỉnh, để cho đối phương biết khó mà lui.Quả nhiên, viết xong tin tức, tường phương pháp luyện đan yên lặngxuống, không có động tĩnh.- Nhìn đi. Đối phó với những kẻ vô tri này, chắc hẳn phải khiến cho hắnbiết khó mà lui...Nói thầm một tiếng, Kỳ Thánh Vũ tiện tay rót đầy một chén nước trà,nhấp một hớp.Lại ở thời điểm hắn cho rằng đối phương cảm thấy khó có thể trả nổi, sẽlặng lẽ rời đi, đột nhiên có ánh sáng lóe lên. Một dòng chữ chậm rãi hiệnlên.- Linh thạch không có. Có thể giúp ngươi giải đáp vấn đề. Có gì nghi vấnkhó xử lý, không hiểu, có thể hỏi thăm!Phụt!Một miệng nước trà phun ra.Đồng tử của Kỳ Thánh Vũ trợn tròn, không ngừng ho khan.Hỏi thăm?Giúp ta giải đáp?Kỳ Thánh Vũ chỉ cảm thấy trên đầu có một vạn con thần thú bay qua.Trời ạ!Lão tử là luyện đan sư tứ tinh trung kỳ, có gì nghi vấn khó xử lý, khônghiểu muốn hỏi, cũng phải hỏi luyện đan sư ngũ tinh. Ngươi là một ngườivừa đạt được tam tinh, giọng điệu ngông cuồng như thế, không sợ bị lôira đánh chết sao?Vốn cho rằng, tăng giá gấp ba sẽ làm đối phương biết khó mà lui. Khôngnghĩ tới đối phương lại trả lời cuồng vọng như thế, hắn cũng nổi giận.- Kỳ đan sư? Thế nào?Hắn đang tức giận, dự định cố gắng giáo huấn kẻ không biết tôn ti nàymột chút, gian phòng lại “két” một tiếng mở ra. Một lão nhân đã đi tới.hội trưởng nghiệp đoàn luyện đan sư của liên minh vạn quốc, Tô Tỉnh!Vương quốc cảnh nội, một vị luyện đan sư tứ tinh đỉnh phong duy nhất!- Không có gì. Chỉ là ở Thiên Vũ vương quốc xuất hiện một kẻ ngôngcuồng!Cố nén tức giận, Kỳ Thánh Vũ hừ một tiếng nói.- Người ngông cuồng?Tô hội trưởng thoáng sửng sốt. Tất nhanh biết rõ ràng chuyện gì xảy ra.Hắn cũng mở to hai mắt nhìn tường phương pháp luyện đan trước mắt,giống như là nhìn một con quái vật.Em gái ngươi!Một người nhị tinh đỉnh phong, tối đa vừa đột phá, lấy giọng điệu củalão sư, bảo luyện đan sư tứ tinh trung kỳ tùy tiện trưng cầu ý kiến, hỏithăm?Đây cũng không phải là người ngông cuồng, mà là đầu óc có vấn đề!Dù sao, chỉ cần người có chút bình thường, cũng không thể nói lời này!Thảo nào Kỳ Thánh Vũ phát điên. Cho dù là hắn vừa nhìn thấy được,cũng cảm thấy chóng mặt, cảm thấy vị Mộc Dương Phong đan sư này, cóphải là gân rối hoạn, phát điên hay không?- Đưa tài liệu của hắn cho ta xem...Nghiệp đoàn luyện đan sư của liên minh vạn quốc, làm đầu mối thenchốt khống chế nghiệp đoàn của vương quốc nhất đẳng. Chỉ cần có luyệnđan sư kiểm tra đánh giá, đều được thông báo tới chỗ này. Tư liệu của tấtcả mọi người, cơ bản đều có thể điều tra ra được.Hắn tiếp nhận tư liệu, nhìn một lần xong xuôi. Người này... chưa từngbiểu hiện qua thiên phú thật lợi hại, chỉ có thể nói là thượng trung dung.Đạt được nhị tinh đỉnh phong đến bây giờ đã đủ mười bảy năm, khôngcó bất kỳ đột phá nào. Thế nào vừa đột phá, lại bừa bãi như vậy?Đầu óc là bị cánh cửa kẹp, hay bị man thú gì đó đá?Tô Tỉnh chớp mắt.- Hội trưởng, làm sao bây giờ?Kỳ Thánh Vũ bực bội nói:- Có cần cho người này tội danh không nhìn đẳng cấp hay không, thủtiêu tư chất của luyện đan sư hay không?Trên đại lục, chức nghiệp trung, hạ rất nhiều, đẳng cấp nghiêm ngặt.Chức nghiệp thấp hơn phải tôn trọng chức nghiệp cao đẳng, lấy lễ sưtrưởng để đối đãi. Đây là quy định.Người này bừa bãi như vậy, kiêu ngạo không ai bì nổi, hoàn toàn có thểđịnh ra một tội danh không tôn trọng đẳng cấp, trực tiếp thủ tiêu tư cáchluyện đan sư.- Tạm thời không vội. Không bằng cho hắn vấn đề trước thử xem. Hắnđáp không được lại trị tội cũng vẫn kịp!Có chút do dự, Tô hội trưởng nói.Chuyện kỳ lạ hàng năm đều có. Cũng không thể vì đối phương nóichuyện cuồng vọng, lại muốn khai trừ tư cách luyện đan sư của hắn.- Được!Kỳ Thánh Vũ gật đầu:- Vừa vặn ta có một vấn đề, trước đó muốn thỉnh giáo hội trưởng, vẫnkhông có cơ hội. Hiện tại lại viết lên. Hội trưởng cũng giúp ta xem mộtchút, hắn giải thích như thế nào! Chỉ cần là giải đáp lung tung, ta sẽ chohắn biết, quyền uy của luyện đan sư cao cấp không cho phép được khiêukhích!Chương 586: Thù lao ba khối linh thạch (thượng) (2)- Ừ!Tô Tỉnh hội trưởng gật đầu.Thấy hắn đồng ý, Kỳ Thánh Vũ cầm lấy bút lông, tiện tay viết lên.- Chế luyện, Tử Châu thảo, Dậu Dương hoa, Tam Diệp Thanh ba loạidược liệu dung hợp, trình tự dựa theo đúng quy định, tại sao lại dẫn đếndược tính xói mòn!Nhìn thấy được hắn viết hàng chữ này, Tô Tỉnh gật đầu.Vấn đề này của hắn rất xảo quyệt. Khuê Hải đan là đan dược tứ phẩm.Thời điểm viết ba vị thuốc dung hợp, quả thật sẽ dẫn đến dược bị xóimòn. Không ít luyện đan sư tứ tinh đều sẽ phạm loại sai lầm này.Cho dù là hắn năm đó cũng chưa từng ngoại lệ.Sau khi hỏi thăm nhiều phía, lục lọi hồi lâu, hắn mới tìm được giải phápchính xác.Hỏi lên vấn đề này, xem ra Kỳ Thánh Vũ là giận thật, trực tiếp hỏi mộtngay cả chính hắn đều khó khăn lấy giải đáp vấn đề.- Phương pháp giải quyết vấn đề này, cho dù là một ít luyện đan sư ngũtinh cũng rất khó trả lời. Ta cũng là vận khí tốt, mới tìm được đáp án ởtrong một quyển cổ tịch. Một người vừa đột phá luyện đan sư tam tinh,làm sao có thể trả lời...Trong lòng hắn hừ lạnh, nhìn về phía tường phương pháp luyện đantrước mắt, muốn xem thử kẻ lớn lối này, đến cùng có thể trả lời được nộidung gì....Đối diện.Không chỉ Mộc đan sư phát điên, ngay cả lông mày Khương Thần, HồngVân đan sư cũng giật loạn.Đây cũng không phải là quấy rối, mà là không nhìn đẳng cấp uy nghiêmcủa luyện đan sư, khiêu chiến quyền uy!Một khi đối phương xác định tội danh, hoàn toàn có thể trực tiếp khai trừtư cách luyện đan sư của Mộc Dương Phong!- Chắc hẳn... tiền bối ở đối diện bị chọc tức!Khóe miệng giật một cái, Hồng Vân đan sư tràn ngập sự đồng cảm đốivới Mộc Dương Phong.Chắc hẳn chức nghiệp cả đời của người này sẽ kết thúc...Oong!Hắn đang lắc đầu, mặt tường lóe lên, một dòng chữ xuất hiện.- Khuê Hải đan?- Tử Châu thảo, Dậu Dương hoa, Tam Diệp Thanh?Nhìn xong nội dung, đầu óc Hồng Vân đan sư mơ hồ.Nói thật, hắn ngay cả Khuê Hải đan là gì cũng không biết, càng chưa nóitới dược tính của ba loại dược liệu này làm sao lại xói mòn.Hắn len lén nhìn về phía Mộc Dương Phong, chỉ thấy gương mặt hắncòn co giật, dáng vẻ giống như táo bón.Hắn lại nhìn về phía Liễu Trình cầm đầu gây họa.Vẻ mặt người này cũng mờ mịt, hình như hoàn toàn không hiểu. Hắnđang kỳ quái sẽ kết thúc như thế nào. Chỉ thấy người này đứng dậy, đưatay lau ở trên tường phương pháp luyện đan một cái...Ngay sau đó, cầm lấy bút lông, viết lên....- Tử Châu thảo phơi nắng lớn ba ngày, Dậu Dương hoa bỏ rễ. Tam DiệpThanh lấy trong vòng năm năm, năm không thay đổi quá lớn!Nhìn chữ viết rất nhanh hiện ra ở trên tường phương pháp luyện đan, KỳThánh Vũ tức giận đột nhiên đứng lên, lửa giận sắp từ trong miệng mũiphun ra.- Nói bậy, quả thực chính là nói bậy!- Tử Châu thảo trời sinh có tính âm hàn, sinh trưởng ở nơi bóng râm.Một khi phơi dưới nắng lớn, dược hiệu sẽ nhanh chóng xói mòn, cuốicùng dẫn đến không tìm thấy. Nếu thật sự ném loại dược liệu này ra,đừng nói là ba ngày, một ngày cũng không chịu nổi!- Dậu Dương hoa, thời gian giờ Dậu mặt trời chiều hạ xuống, mới có thểnở ra đóa hoa kiều diễm, mang theo thiên hỏa chìm xuống, địa hỏa sốnglại mới có dược tính. Nhất là rễ cây sinh trưởng ở trong đất bùn, là cầunối liền trời đất. Một khi bỏ đi rễ cây, còn có hiệu quả gì?- Về phần cuối cùng Tam Diệp Thanh, bình thường chín, cần phải mườinăm. Dược liệu trong vòng năm năm, giống như hoa cỏ bình thường,hoàn toàn không có chút dược tính nào...- Nếu thật sự dựa theo như vậy đi làm, đừng nói là xói mòn, sợ rằng mộtchút dược tính cũng không có...Kỳ Thánh Vũ càng nói càng nhanh, nắm đấm bóp phát ra tiếng rắc rắcvang dội.Chỉ cần là luyện đan sư tứ phẩm, có hiểu biết đối với Khuê Hải đan, chỉbiết dược tính chính của ba loại thuốc này.Đối phương nói những điều ày, quả thực chính là nói đùa, nói liều nóiloạn!- Hội trưởng, không cần do dự nữa. Đầu óc của người này tuyệt đối cóbệnh. Hiện tại ta xin lại khai trừ tư cách luyện đan sư của hắn...Hừ lạnh một tiếng, Kỳ Thánh Vũ quay đầu đi, đang muốn từ trong miệngcủa Tô hội trưởng nghe được quyết định, lại lập tức nhìn thấy hội trưởngluôn luôn trầm ổn, mắt trợn trừng, dường như choáng váng đứng tại chỗ.- Hội trưởng...Hắn không nhịn được hô lên một tiếng.- A?Tô Tỉnh này mới phản ứng được, môi run rẩy:- Đây... phương pháp của hắn, một điểm không sai, hoàn toàn chính xác!- Chính xác?Lần này đến lượt Kỳ Thánh Vũ choáng váng.Thật hay giả vậy?- Tử Châu thảo thích âm sợ dương, trong cơ thể tích lũy khí âm hàn cựckỳ nặng. Thời điểm chế luyện Khuê Hải đan, âm khí này dung hợp ởtrong dược liệu, lại sẽ ảnh hưởng tới khả năng phát huy dược tính, quảthật cần phải phơi dưới nắng lớn mới có thể giải quyết!- Về phần Dậu Dương hoa, sử dụng làm dược liệu trung hoà, lại thêm rễcây, tuy rằng dược lực tăng, trên thực tế lại tốt quá hoá dở, ảnh hưởng tớikhả năng pháp huy dược tính của Tử Châu thảo, dẫn đến chỉnh thể dượctính xói mòn. Tam Diệp Thanh cũng như vậy...Tô Tỉnh há to miệng:- Đây là những gì ta thấy được từ trên một quyển sách cổ. Không ít luyệnđan sư ngũ tinh cũng khó có thể giải đáp... Hắn làm sao có thể?Kỳ Thánh Vũ bối rối:- Ý của hội trưởng là nói hắn... không sai?- Không sai. Không những không sai, còn hết sức chính xác. Ta đặc biệtnghiệm chứng qua, không có bất cứ vấn đề gì!Tô Tỉnh gật đầu.- Điều này... Làm sao có thể?Kỳ Thánh Vũ điên rồi.Vốn tưởng rằng đối phương chỉ là một luyện đan sư tam tinh vừa sáthạch thành công, miệng nói ra lời ngông cuồng. Dù thế nào hắn cũngkhông nghĩ tới, ngay cả vấn đề luyện đan khó khăn hắn cũng không biết,lại dễ dàng giải quyết...Thật hay giả vậy?Rốt cuộc hắn là luyện đan sư tứ tinh trung kỳ, hay là mình?
